冰上鼠  \n第一章：第一天  \n凯尔看着镜中的自己。他仔细观察脸上刻下的每一条纹路，每一条都是时光流逝的见证。现在，他的头发中夹杂着几缕灰白，一时间，他感到了变化的重量。  \n他不想把这称为身份危机。至少现在还不想。但当他用冷水洗脸时，职业冰球生涯的回忆涌上心头。比赛的激情，竞争的肾上腺素，球迷的热爱。他几乎把四十年的生命都献给了登上最高舞台的梦想。然而，那些日子已经一去不复返了。现在，他需要面对的是如何在新的生活中找到自己的位置。
这是一段非凡的二十年职业运动员生涯，是大多数球员只能梦寐以求的。他佩戴着闪亮的冠军戒指，这是他辛勤工作和奉献的见证。凯尔真的不能要求更多了。妻子和儿子一直陪他度过每一个胜利和挑战，现在他准备迎接这个新章节，回报他们对他的支持。今天对巴恩斯一家来说是一个重要的里程碑；瑞安在新镇的第一天上学。凯尔退役后，他们选择搬到新罕布什尔州，这样瑞安就可以就读圣卡西安，这所凯尔曾经就读过的著名冰球预备学校。
通常是他的妻子妮可确保这样的里程碑能够完美执行。但随着他的职业生涯告一段落，前方有充足的空闲时间，他们决定是时候互换角色了。在为儿子的抚养奉献了十五年之后，妮可终于准备好全职回归工作，追求她对室内设计的热爱，留下凯尔独自应对这不熟悉的日常。凯尔知道他应该感到兴奋，但内心的不确定却令他难以释怀。深吸一口气，他强迫自己集中注意力。现在是妮可和瑞安领导的时候了，他决心给予他们坚定不移的支持。他不希望让她们失望。
“新的开始，”他轻声对自己说。“你一定可以的。”凯尔顺着新鲜咖啡的诱人香气来到了厨房。妮可正在完成她的新早晨例行公事，把盖子拧到她的便携杯上。她从眼角瞥见了他，对他露出一个温暖的微笑。\n“早安，凯尔先生，”她声音里带着兴奋地说。\n“早安，”他轻笑着，缩短了他们之间的距离，亲吻了她的嘴唇。“我觉得早上的咖啡现在是我的责任了。”\n“今天你是新手，有个免费的机会。”妮可把包甩到肩上，经过他身边时给了他一个鼓励的拍打。“好了，我走了。瑞安五分钟后需要下楼，你们十分钟后必须出门。别忘了给他拍一张穿新校服的照片。我想要他笑，不然就不算数！”\n凯尔点点头，心中充满了感激和期待。今天，他不仅要照顾好孩子们，还要为妮可留下美好的回忆。他知道，虽然挑战重重，但这一切都是值得的。
“我会确保他准时到学校。不过，关于笑容的部分，我可不保证。”\n“如果他拍照时表现好，告诉他我们可以练习后去小餐馆吃点东西。”\n“成交。”凯尔点了点头。“加油，宝贝。”\n妮可朝他眨了眨眼，打开车库的门。“爱你，随时更新情况！”\n就这样，她走了。突然的寂静几乎令人不安，凯尔倒了一杯咖啡来分散自己焦躁的思绪。\n“嘿，瑞！你准备好了吗？”凯尔朝楼上喊道。\n一阵沉默随之而来，这是青少年的常态。凯尔暂时坐在桌旁，滑动着手机。一条新消息提示，他点开了它。
“Barnesy。”这是他以前的队友 Luc Benoit 发来的信息，现在 Luc 担任圣卡西安队的教练。“需要帮忙。尽快来冰场见个面？”  \n“Benny，第一天就急着要我的建议？”Kyle 回了一条戏谑的信息。  \n“只是想让你有点事情做，老家伙。”  \nKyle 微笑地看着这条信息。即使这么多年过去了，他们之间的关系依旧像二十多岁时那样活跃和充满乐趣。  \n“十五分钟后到。正准备送 Ry。”  \n“糟了，”他低声咒骂了一句，看了看时间。“Ryan William！”他朝楼上喊道，“如果你第一天就迟到，你妈妈会剥了我的皮，然后我会剥了你的皮！快点！”
“来了！”凯尔从桌边退开，迅速地将他最喜欢的马克杯里的咖啡倒入一个便携杯中。片刻之后，身后的楼梯上传来急促的脚步声。他从台面上拿起钥匙，转身面向儿子。“都准备好了吗？”凯尔问道。他注视着眼前的景象，看到儿子穿着自己当年的校服颜色，心中涌起一股自豪和怀旧之情。“嗯，”瑞安回答道，将校服衬衫塞进卡其裤里。他注意到父亲脸上温暖的表情，不禁问道：“你这是什么表情？”
皇家蓝和金色真的很适合你，冠军。\n瑞安咧嘴一笑，翻了个白眼。“你老了以后变得越来越软了。”\n“是吗？”\n凯尔带着调皮的笑容，伸手去捏瑞安的脖子，这个动作总是能逗得他的儿子大笑。\n瑞安真的笑了起来，低下头，用手拍打着凯尔的手以躲避攻击。“好吧，好吧！”\n“这就是我所想的。来吧，我们走吧。”\n凯尔微笑着轻轻拍了拍瑞安的后背，推着他往前走。他们走出门外，晨光温暖地洒在他们刚粉刷过的房子上，这让人想起了他们最近搬回新英格兰的情景。
车里的气氛充满了期待和焦虑。凯尔能感受到瑞安紧张的能量在他身边弥漫，他不禁回想起自己第一天被父亲送到这所学校的情景。他比任何人都更理解儿子心中那种激动与恐惧的混合情绪。当他们驶入学校停车场时，凯尔深深地吸了一口气，目光扫过那些宛如城堡般的建筑。他记得自己多么喜欢这个校园，尤其是在秋天，树叶最繁茂的时候。\n“准备好了吗，伙计？”凯尔问道，目光转向正坐在副驾驶座上摆弄书包的瑞安。
“嗯，我想是的，”瑞安回答，尽管胃里有些紧张的颤动，但他的声音依然坚定。他眼中的坚定让凯尔感到安心。“嘿，你一定会很棒的，”凯尔说，脸上带着安慰的微笑。“但你在去上课之前，妈妈想拍张照片。”\n瑞安叹了口气，预料到了这一熟悉的程序。“我们非得这样吗——”“瑞安，”凯尔回应，语气轻松但坚定。“少点态度，你知道规矩的。”他们下车，凯尔迅速拍下了一张他知道妮可会珍视的照片。虽然这不是瑞安最热情的微笑，但至少是个微笑。凯尔看着瑞安走向教室，心中充满了自豪。他知道，这张照片不仅记录了这一刻，也记录了瑞安成长的每一步。
“我在练习场上见你，好吧？”凯尔用一只胳膊搂住瑞安的肩膀，将他拉近，亲吻了他的柔软金发。“祝你今天愉快。爱你。”  \n“我也爱你。”  \n凯尔站了一会儿，看着瑞安穿过主楼的拱门消失不见。随着门在他儿子身后关上，凯尔深吸了一口气，知道这仅仅是他们两人新旅程的开始。在经历了漫长而严格的日程安排后，一个自由的日子既让他感到解脱，又让他感到有些不安。所以当卢克今天早上发来短信时，凯尔真心感到如释重负，甚至有些兴奋，因为他终于有地方可以去了。
他穿过校园，朝学校著名的冰球馆格里芬之巢走去，手里拿着咖啡。清晨的凉爽空气和熟悉的环境在他心中激起了某种深沉的情感。凯尔推开冰球馆的大门，熟悉的冰味、橡胶味和旧装备的味道立刻扑面而来。这一天，他第一次感到自己仿佛回到了从前。他站在寂静中，让静谧的氛围将他包围，凝视着刚刚经过冰面修整的冰场，那片光滑而未被触碰的冰面，就像一张等待书写的空白纸张。\n\n凯尔抬头看向悬挂在屋顶的旗帜，目光迅速找到了他和卢克赢得冠军的那一年。这一幕将他拉回到了过去，记忆如潮水般涌来，清晰而生动，仿佛冰面依然在他的滑冰鞋下。这片冰场见证了他们无数个日夜的汗水和努力，每一道划痕都记录着他们的成长和梦想。
突然，一个声音打断了他的思绪。“好时光，是吧，巴尼西？”\n凯尔转过身，看见卢克从办公室里走出来，脸上带着微笑向他走来。\n凯尔强忍住翻白眼的冲动。卢克即使经历了艰苦的职业冰球生涯，依然看起来像是 GQ 杂志的封面人物，这让凯尔感到格外恼火。\n“我正需要这样的提醒，让我知道我又老了一点。”凯尔笑着说道，“回到这里真是太不真实了。再次看到这一切……感觉像是上辈子的事情。”\n“你会习惯的。”卢克微笑着伸出手，与凯尔紧紧握手，并迅速拍了拍他的肩膀，这种问候方式自他们做队友以来从未改变。
凯尔注意到卢克手中的文件，边缘因频繁使用而磨损。“这是什么？给我准备了球探报告吗？”他好奇地问，身体微微前倾，迫不及待地想听听卢克要分享的内容。\n“这个，”卢克用空着的手轻敲文件，“就是那份人情。我会告诉你具体细节的。来，咱们坐下来聊聊。”凯尔脸上闪过一丝疑惑，但还是坐到了他身旁的冰冷金属看台上。\n“所以，我们有了一个临时加入的队员，通常我们是不会破例的，对吧？毕竟夏季确定的名单通常不会更改。”卢克接着说，“但这个孩子非同寻常。我跟你说，他潜力巨大，简直不可思议。”
卢克将文件递给凯尔，凯尔带着兴趣打开了它。文件顶部用加粗的字体印着“德克兰·艾弗里·赫尔”，右上角夹着一张照片。凯尔在心中记下了那张略显稚嫩的面孔：深绿色的眼睛，闪亮的、长长的、凌乱的棕色头发，以及一种充满自信的坚定表情。他的目光随后转向了曲棍球简历，对上面令人印象深刻的细节感到惊讶，不禁扬起了眉毛。\n\n凯尔低低地吹了声口哨，声音中混杂着惊讶和钦佩。“天哪，这小子将来肯定是个明星。”\n“你等看到他打球就知道了，他明天就到。”卢克的语气稍微变了变，“不过我确实有些担忧。”
“用什么？”凯尔问道，他仔细检查着页面上的每一个细节，却找不出任何问题。  \n卢克翻到后面，那里存放着更私密的信息，他用手指指向了备注部分。  \n凯尔读到了第一条：“如果他想充分发挥潜力，他的场外行为必须得到解决。”  \n他眉毛不自觉地扬了起来，两人之间交换了一个心照不宣的眼神，凯尔转向卢克。“听起来他是个挺不安分的家伙，是吧？”  \n卢克叹了口气，摇了摇头，陷入了深思。“我不想为他找借口。见鬼，我甚至还不认识他。但这孩子从小就在不同的寄宿学校之间转来转去。这对他肯定没有帮助，对吧？我认为他真正需要的是稳定。”  \n凯尔点了点头，若有所思地说：“确实，环境的不稳定对任何人来说都是个挑战。但愿我们能给他一个更好的起点，让他在未来的比赛中更加出色。”
“父母在哪里？”凯尔问道，这个问题在他自己的经历中显得再明显不过了。他和妮可一直把有效管理儿子的场外行为作为优先事项，确保没有任何负面记录玷污他的冰球简历。任何不当行为都会立即得到制止。“妈妈不在，据我所知，自从他还是个婴儿时就不见了，”卢克回答道。“爸爸也不怎么在场，从不参加任何比赛，只是在需要时写支票。”凯尔只能回应道：“真糟糕。”
“是的，”卢克叹了口气，摇着头表示沮丧。“我只是觉得对他来说，我们只是另一所寄宿学校，这让我感觉不对劲，你知道吗？他需要更多，需要不同的东西。他需要一个冰球家庭。”凯尔完全同意，他深深地同情这个孩子。他自己在职业生涯中体验过紧密的冰球家庭的支持，深知这种基础的重要性。“我该怎么帮助，本尼？”他真诚地问道。卢克想了想，说：“我考虑过把孩子带回家，但我知道他不想和教练住在一起。我明白这是一个很大的要求，如果你拒绝我不会生气——”
凯尔插话，完成了卢克的想法。“你想让我们成为他的寄宿家庭。”  \n卢克若有所思地点点头。“我亲眼见证了你和妮可如何把瑞安抚养长大，看看他现在变得多么出色。如果德克兰也有像你们这样的支持系统，这可能会彻底改变他的命运。”  \n凯尔沉思了片刻。这不仅仅是一个简单的请求，这是对另一个灵魂的责任。他早晨读到卢克的信息时，并没有预料到会考虑收留一个孩子。不过，他愿意为卢克做任何事，而卢克眼中的真诚神情让他明白这件事对他来说有多重要。这意味着，现在这件事对凯尔来说也同样重要。  \n凯尔深知，家庭的支持对于一个孩子的成长至关重要。他回想起自己小时候，正是有了父母的关爱和支持，他才有了今天的成就。现在，他有机会将这份关爱传递给德克兰，帮助他走出困境，迎接更美好的未来。
“我听到了，也很感谢你这么看重我，”凯尔说道，嘴角带着一丝戏谑的微笑。“让我今晚和妮可、瑞安吃晚饭时聊一聊，然后我会回复你，好吗？我相信我们可以找到解决办法的。”  \n“我真的很感激，伙计，”卢克真诚地说，“为了感谢你考虑这件事，你随时都可以来这里用健身房。我们可不希望你长出一个‘爸爸肚’，对吧？”他打趣道，轻轻拍了拍凯尔的肚子。  \n“你这个小鬼，别想在我这儿开这种玩笑——”凯尔回击道，却忍不住露出了笑容。
“得去开会了！”卢克喊道，从看台上站起身，没等凯尔说完话就朝教练办公室跑去。“今晚你留着那份文件，明天再带回来。我爱你！”\n“知道了，知道了，”凯尔笑着说，眼睛里带着笑意。\n\n凯尔独自一人站在冰场中央，心情复杂。眼前的决定让他感到沉重，但他心中燃起了一丝希望。如果有机会为德克兰做出改变，或许这一步值得迈出。他深吸一口气，环顾四周，往事一幕幕浮现在眼前：欢笑、友情，还有他珍视的家人。新的篇章正在开启，一个新的目标，或许现在是时候勇敢地面对未知。
“好的，我们这里有两份经典汉堡，一份俱乐部三明治，还有每个人的薯条，”女服务员高兴地宣布，熟练地将每份餐盘放在桌上。“还需要我帮你们拿点什么吗？”\n“我想我们都已经准备好了，谢谢，乔，”凯尔微笑着说道，将餐巾铺在腿上。\n巴恩斯一家在女服务员离开后开始享用美食。瑞安立刻伸手拿起了番茄酱，一如既往地将薯条浸泡在大量的番茄酱中，完全不理会父母投来的忍俊不禁的目光。\n凯尔默默地从汉堡中挑出酸黄瓜，放在瑞安的盘子里；这个小小的仪式早已成为他们生活中的一部分。虽然生活中的许多事情都在变化，但这些细微的瞬间让凯尔感到踏实，仿佛有些事情从未改变。这些小细节不仅让家庭关系更加紧密，也让每个成员在忙碌的日常中找到一丝温暖和安慰。
餐桌上渐渐沉入了一种舒适的沉默，每个人都在专心享用着自己的餐点，银器的碰撞声和偶尔的满足的哼声充满了他们之间的空间。几分钟的安静用餐后，凯尔微微向后靠去，打破了沉默，准备与家人重新建立联系。“好吧，”他哼了一声，喝了一口饮料，然后放下杯子，“对我们所有人来说都是重要的一天，对吧？谁先来，有人想分享吗？”妮可的眼睛亮了起来，她说：“哦，我来吧。虽然我非常爱你们，我美丽的孩子们，但今天回到办公室真是太好了。每个人都非常热情。今天主要是处理一些行政事务，但我们还讨论了一些即将开始的项目，我已经迫不及待要投入到工作中了。”
凯尔微笑，真心为她的活力感到高兴。“太棒了，亲爱的。你已经等这一刻很久了。”\n“是啊，”瑞安边吃边说。“妈妈终于可以帮别人家的房子弄得像我们家一样酷了。”\n“没错！”妮可附和道，轻轻地捏了捏瑞安的二头肌。“不过我可还指望你帮我把样本搬进车库，肌肉先生。”\n瑞安带着笑容哼了一声。“我就知道会有这一天。”\n凯尔被他们的打趣逗笑了，然后调整了一下坐姿，手臂搭在瑞安椅背后，以便能完全面对他。他移动时，轻轻揉了揉瑞安的后脑勺，儿子则假装不满地翻了个白眼。
“好吧，轮到你了，冠军。圣卡西安的第一天怎么样？”瑞安耸了耸肩，用叉子拨弄着薯条。“还不错。”“只是还不错？”妮可挑了挑眉毛。  \n“我是说，毕竟是学校。不过校园真的很不错，队里有几个男生看起来也不错。课程也不算太糟糕。”凯尔点了点头，目光坚定。“这是个不错的开始。”瑞安又耸了耸肩，但这次带着一丝微笑。“是啊，也许不是最糟糕的第一天。”凯尔开始漫不经心地在瑞安的肩胛骨之间画着小圈，目光飘向了旁边的窗户。夕阳开始从树梢后落下，金色的光线洒在餐厅的停车场上，仿佛在提醒他们时间的流逝是多么迅速。凯尔不禁想起了自己年轻时的那些日子，那些在校园里度过的美好时光，以及那些和朋友们一起度过的难忘瞬间。
“嘿，”凯尔哼了一声，轻轻地挤了挤瑞安的肩膀，以引起他的注意。“跟你妈妈说说训练的事。她一整天都在等你讲呢。”\n瑞安振作起来，眼睛亮了一些。“冰场简直疯狂，就像是NHL级别的。卢克叔叔——我是说，卢克教练让我们做了一些轻松的练习，主要是控球和体能训练，”他说着，尽量让声音保持平稳，尽管兴奋之情还是流露了出来。\n“是吗？”妮可凑过来，真正地好奇起来。“你觉得合适吗？”\n瑞安点了点头。“是的。每个人都很棒，但我认为我还是能跟得上的。卢克教练第一天对我们比较宽松，但我知道训练强度很快就会提高。冰球对我来说不仅是一项运动，更是一种生活的态度。每次踏上冰场，我都能感受到一种无与伦比的自由和激情。这种感觉让我更加坚定地追求我的梦想。”
“听到这个我真是太高兴了，宝贝，”妮可说道，伸手越过桌子轻触瑞安的手臂。她的手指轻轻移动，用指关节轻轻敲了敲他的下巴。“即使你爸爸今天早上拍的那张照片里的笑容，最多也只能算是40%的努力。”\n\n“我笑了，不是吗？”瑞安笑着低下了头。“严格说来，”她打趣道，向后靠去，嘴角带着微笑。“我正打算明天让你重新拍一张。”“不行，”瑞安赶紧摇头。“每学期一张，这是规矩。”凯尔笑着啜了一口饮料。“看来他一直在记着呢。”
凯尔带着一种宁静的满足感注视着这场交流，妮可和瑞安之间的轻松节奏让他感到一种熟悉的温暖。然后他的目光落到盘子上，与卢克早些时候的对话的沉重感在他脑海中回荡。时机已经成熟，他需要转换话题。凯尔给了妮可一个微笑，然后轻轻清了清喉咙。\n\n“既然今天我们都在分享重要的第一次，”凯尔开始说道，语气随意但又不失慎重，“还有一件事我想和你们谈谈。”妮可从盘子上抬起头，眉头微微皱起，带着一丝好奇问道：“一切都还好吗？”
“嗯，嗯，”凯尔迅速说道，挥了挥手以缓解担忧。“没什么大事。只是……卢克今天早上在冰场见到我时提到的一件事。”瑞安从薯条上抬起头，察觉到父亲语气中的微妙变化。他的姿势微微挺直，好奇心被勾了起来。\n\n“他请求我帮个忙，”凯尔继续说道，目光在他们之间游移。“而且这个忙有点大。”瑞安挑了挑眉，嘴里还嚼着薯条。“像是帮忙搬沙发这种，还是帮忙埋尸体那种？”妮可不满地看了瑞安一眼，但凯尔忍不住笑了。“我觉得介于两者之间吧。”
瑞安往后靠在椅背上，喝了一口饮料。“好吧，我现在真的很好奇。到底是什么？”  \n凯尔在座位上动了动，把手臂从瑞安的椅背上移开，微微向前倾，双肘撑在桌子上。“卢克问我们这个赛季是否愿意成为寄宿家庭，接待一名新加入球队的球员。”  \n妮可停顿了一下，把杯子轻轻放在桌子上，若有所思。“他是想让我们收留一个孩子？”她的表情变得不那么惊讶，而是多了几分兴趣。“这肯定不是卢克会轻易提出的要求。”  \n凯尔点点头。“没错。这个孩子，德克兰·赫尔，天赋出众，这一点毋庸置疑。但他的家庭环境很不稳定。卢克认为，和一个稳定的家庭生活在一起，可以让他更加踏实。”  \n妮可点点头，眼神中闪过一丝坚定。“这确实是个难得的机会，对我们来说也是一次新的挑战。我们需要好好考虑一下，毕竟这不仅仅是对德克兰的帮助，也是对我们家庭的一次考验。”
瑞安在父母之间来回打量，担忧渐渐浮现在他的脸上。“等等……这是否意味着，他要和我一起住？我是不是得和他共享一个房间？”  \n凯尔与他对视，用平静的眼神安抚他的担忧。“他会住在客房，你不用担心。其实，卢克之所以想到我们，部分原因是他觉得你会是他的好榜样。”瑞安身体前倾，模仿父亲的姿势，双臂放在桌子上，眉头紧锁地思考着。“那他今天为什么没有来训练呢？如果他是队里的一员，不是应该和其他人一起开始训练吗？”
凯尔点了点头，理解了问题。他知道对于一个团队来说，一起开始赛季是多么重要；相同的训练，相同的冰场，建立早期的默契。他继续说道：“卢克说一切都来得很突然，文件刚刚批下来。德克兰明天就会到，但他已经锁定了名单。”\n\n瑞安歪了歪头，显然还在消化这些信息。“嗯……这有点儿不可思议。突然就出现了。”凯尔轻轻碰了碰瑞安的肩膀，声音平稳地说：“生活并不总是那么整齐，瑞安。这个孩子多年来一直四处漂泊，并不是因为他不好，而是因为没有人给他一个真正的机会。这可能是他获得稳定的机会。所以我们不要在见到他之前就对他下判断，好吗？”
瑞安对这轻柔的责备微微嘟起了嘴，肩膀也稍稍下沉。他低头看着盘子，沉默了一会儿，用薯条在最后一抹番茄酱上划来划去。“他和我同岁？”他问，声音变得更加深思熟虑。凯尔点了点头。“同年级。他五月份就满十五岁了，”他说，密切注视着瑞安的反应。然而，瑞安并没有任何反应，只是继续吃完了最后一根薯条。凯尔见状，继续温柔地问道：“你对此没问题吧？我知道这是一大变化。”瑞安耸了耸肩，然后慢慢地点了点头。“嗯……好吧。我懂。如果他真的需要，我不会刁难他的。只是，我得适应一下有室友的生活了。”瑞安想到这里，不由得回想起自己刚进高中时的情景，那时的他也曾感到不适应，但随着时间的推移，一切都变得顺利起来。他相信这次也会一样。
在凯尔还没来得及回答之前，妮可迅速插话道：“如果你不赞成这件事，这并不会让你成为一个混蛋，亲爱的。你明白吗？感到不确定是很自然的，你拥有一颗我见过的最善良的心，即使你试图隐藏它。”瑞安露出了一丝微笑，眼睛又看向了自己的盘子。\n\n妮可看了看凯尔，然后又转向瑞安：“如果这个孩子真的需要一个落脚的地方，我觉得我们能够给他一个合适的家。虽然不会完美，可能需要一些时间适应，但我们还有很多可以给予的。我们一直都有。”
她现在看着凯尔，他的心顿时膨胀起来。他伸出手，在桌下轻轻握住了妮可的手。“我认为值得一试，是吧？”凯尔点点头，声音坚定，目光在他们两人之间来回。“但为了避免误解，家庭永远是第一位的。这一点从没变过，以后也不会变。”妮可露出了一个理解的微笑，瑞安则注视着父亲的眼睛，认真听着。“我们会尽力让这一切顺利进行，”凯尔继续说道，“但如果感觉不对，如果负担太重或给家里带来压力，我们就重新评估。没有内疚，没有压力，只有坦诚。”
他停顿了一下。“但直觉告诉我，我们可能正是这孩子需要的。”妮可端起水杯，点了点头。“也许他也正是我们所需要的。”瑞安向后靠在椅子上，把空盘子推到一边。“所以……发现我有了个室友，至少能让我得到一杯外带奶昔吧？”妮可挑了挑眉，显然觉得有趣。“哦，我们现在要谈判了？”“我的意思是，情感上的成长真的很累。”瑞安笑着说，“我觉得我应该得到一些甜食。”凯尔笑了，伸手去拿账单。“好吧。一杯巧克力奶昔，多加点奶油。你确实值得。”
他们站起身，收拾好东西，周围的空气似乎变得轻盈起来。他们一起走出餐馆，凯尔的一只手臂保护性地搭在瑞安的肩膀上，另一只手轻轻握着妮可的手。\n前方还有很多未知，但他们将共同面对。\n凯尔心想，这已经是一个很好的开始。\n房子再次安静下来，这种安静只有在经历了一整天的忙碌后才会出现。凯尔光着脚沿着走廊走去，一只手端着咖啡杯，另一只手下夹着德克兰的文件。\n卧室的灯光温暖地洒在床单上，妮可从浴室出来，用梳子梳理着头发上的最后一丝湿气。她穿着凯尔的一件旧队服，柔软而宽大的布料，袖子刚好垂到她的手肘。凯尔看着她，心中涌起一股温暖，他知道，无论未来如何，他们都将携手前行。
凯尔已经靠在床头板上，当她爬到他身边时，拉过被子盖在腿上，满意地叹了口气。\n“瑞睡着了？”妮可轻声问道，依偎在他的身旁，手指轻轻拂过他的手臂。\n“嗯，”凯尔应道，将杯子轻轻放在床头柜上。文件夹仍在他腿上打开，迪克兰的个人资料页在柔和的灯光下显得格外清晰。妮可的目光不由自主地投向了那一页。\n“你已经读了三遍了，”她轻声说道。\n“是啊，”凯尔坦白道，眼睛仍停留在那一页上。“我一直在想他看起来多么年轻。他还是个孩子。但他的眼神里有某种东西……我不知道。仿佛他已经承受了比他实际年龄大一倍的重担。”\n凯尔的话让妮可陷入了沉思，她轻声说道：“有时候，成长的代价确实太过沉重。”
妮可将头靠在他的肩膀上，她的手在他的文件上找到了他的手，轻轻放在那里。“你已经陷入其中了吧？”  \n凯尔从鼻子里呼出一口气，一半是笑，一半是叹气。“我不知道。也许吧。我只是……我一直在想象，如果我在他那个年纪时，没有爸爸出现在每场比赛中，没有人在乎我，会是什么样子。”  \n妮可沉默了一会儿，用拇指轻柔地抚摸着他的指关节。  \n“我们很擅长在乎，”她终于开口，声音几乎低不可闻。  \n凯尔转过头看着她，眼神温柔。“你确定你能应对这一切吗？事情刚刚开始变得……平衡。”  \n妮可轻笑了一声，眼神坚定。“我相信我们能一起度过难关。不管发生什么，我们都会互相支持，不是吗？”
“我确定，”她说道，迎上他的目光。“我们总是在重要的时候腾出空间。这件事很重要。”\n“那瑞安呢？”凯尔的声音低沉，带着淡淡的愧疚。“我答应过他，接下来的篇章将属于他。更多的相处时间，只有我们两个人；他的曲棍球，他的时刻。现在，第一天，我就要求他与一个完全陌生的人分享这一切。”\n“如果这对他也好呢？”妮可温柔地问道，声音中带着思考。“学会为别人腾出空间。弄清楚自己不仅在冰场上，还是作为队友、朋友，甚至可能是一个兄弟的角色。”
凯尔并没有真正考虑过这个角度。这个想法慢慢在他心中扎根，出乎意料但并不令人反感，就像光线的微妙变化，让整幅画面焕然一新。凯尔低声说道：“天啊，”嘴角露出一丝微笑。“你真厉害。”妮可笑着歪了歪头，用肩膀轻轻碰了碰他的。“这就是你娶我的原因，巴恩斯。”“还有其他无数个理由，”他说道，俯身亲吻她的额头。“我爱你。”她慵懒地笑了笑。“我也爱你。现在关灯吧，明天还有大事要忙呢。”凯尔轻笑一声，合上文件夹，轻轻放在床头柜上，然后关掉了台灯。
夜幕降临，他躺在她身旁，一只手臂支撑着她的肩膀，她平稳的呼吸声渐渐变得缓慢。\n凯尔久久地凝视着天花板，难以入眠。\n明天，一切都会重新开始。新的角色。新的日常。新的孩子。\n新的希望。
第二章：初印象\n\n公共汽车在圣卡西安学校门口停下，发出一声嘶嘶声，车门机械地缓缓打开。赫尔·德克兰坐在倒数第二排，手肘支在膝盖上，拇指紧张地互相敲击。耳机挂在脖子上，音乐早已暂停，但他并未察觉。过去的这一个小时里，他一直盯着窗外飞逝的松树，心里盘算着这里是否和其他地方一样。
暂时。\n德克兰缓缓呼出一口气，站起身来，将旅行袋搭在肩上。蓝色的帆布又硬又新，侧面绣着金色的圣卡西安校徽。为了迎接他的到来，这包与他的校服和球队发的曲棍球运动服一起被快递给了他。他很方便地忽略了校服，反而穿上了运动服。经过从锡拉丘兹来的七个小时的挤公交，他敢让任何人说他迟到且未按着装规定来报到。司机在他下车时朝他轻轻点了点头。
秋日的空气比他预想的更冷，清冽而尖锐，直击肺腑。他拉紧了防风夹克，调整了一下手中的袋子。他的目光漫不经心地扫过广阔的校园，掠过石砌的建筑和修剪整齐的草坪，最终落在远处的冰场。那里就是他来的原因。冰球是他唯一能理解的事情，即使其他一切都毫无头绪。在冰场上，他感到自由。他可以随心所欲地移动，随心所欲地思考，而且他非常出色。冰场上的每一刻都让他感受到生活的纯粹与简单，这种感觉在他生活中其他方面是难以找到的。
他把包往肩上提了提，仿佛被肌肉记忆牵引着朝溜冰场走去。他的脚步不由自主地迈开了，甚至还没真正下定决心。这时，一个声音把他从恍惚中拉了回来。\n“对不起，亲爱的！你是新来的吗？”\n一位身穿圣卡西安校服的年长女士从主入口向他招手，手里拿着夹板，一股毫不含糊的气场让他停下了脚步。\n“嗯，是的，”他眯着眼睛迎着阳光说，“我是德克兰。德克兰·赫尔。”\n“哦，你好，德克兰。”她微笑着走到他跟前，略显气喘但依然亲切。“我是希瑟·伯克，招生主任。”她熟练地伸出手，仿佛已经做过无数次这样的动作。德克兰握了握她的手，感受到她的热情和专业。他环顾四周，注意到学校里的一切都显得那么井然有序，从整洁的建筑到井井有条的操场，每一处都透露出一种严谨而温馨的氛围。
“你好，”德克兰说，伸出手去握她的手。他的握手很坚定，但很快；礼貌得体，不过他的目光却不断飘向冰场。她注意到了他的目光不断被冰场吸引，微笑着点了点头。“你迫不及待想上冰了吧？”她带着鼓励的语气说道。“好吧，没什么可拖延的。我知道你的教练们很期待见到你。我们走吧？”\n\n她转身，已经朝冰场走去，相信他会跟上。德克兰没有说话，只是调整了一下手提包的握法，跟上了步伐，目光坚定地望向前方。他心中满是对即将开始的训练的期待，脑海中回想着过去的每一场比赛，那些在冰上的精彩瞬间。
“所以，”她哼了一声，打破了沉默，“你错过了前两天的课程。我这里有你所有的课堂作业和家庭作业。”她边走边递给他一个文件夹；蓝色和金色，上面用闪亮的箔纸印着学校的校徽。迪克兰几乎翻了个白眼。就连作业都带有标志。\n“通常，我们对迟交作业实行零容忍政策，”她继续说道，“但鉴于你的情况，你可以等到周末前提交。如果你需要辅导老师来帮助你赶上进度，我们可以安排。”迪克兰的大脑嗡嗡作响，已经被期望和截止日期的洪流淹没。海瑟一定注意到了这一点。她轻轻拍了拍他的背，好像这样就能让一切变得更好。
“别担心，你需要知道的一切都在学校手册里。”她说，语气轻松，仿佛她已经习惯了新生脸上那种不知所措的表情。手册，没错。他们发来的那本无穷无尽的手册。好像他会真的坐下来读完所有内容似的。就在德克兰的大脑即将因为信息过载而短路时，希瑟推开滑冰场的大门。一阵冷空气迎面扑来，像是给予他一种欢迎的震撼，瞬间平息了他心中的混乱。终于到了。希瑟领着他穿过走廊，说道：“本诺伊特教练的办公室就在前面。”她敲了敲门，门立刻就开了。出现在眼前的人正是学校网站照片上的那位，他那宽大的笑容让人一眼就能认出。他像老朋友一样对德克兰微笑，仿佛他们已经相识多年。德克兰感到一种莫名的安心，仿佛这所学校的一切都在等待他的到来，迎接他成为其中的一员。
“Declan！”他热情地喊道，笑容愈加灿烂。“欢迎来到圣卡西安。旅途怎么样？”\n“漫长，”Declan耸了耸肩，旅途的疲惫依旧在他的声音中流露。“但我很高兴终于到了这里。”\nLuc上前一步，自信地伸出手，握得既坚定又温暖。“我们非常高兴你加入我们。”他转向Heather，微笑着说道。“Burke太太，感谢您专程来The Den。”\n她轻松地笑了笑，挥了挥手。“随时都行。如果需要我，您知道在哪里找我。”说完，她点了点头，转身离去，高跟鞋在冰场的地面上发出有节奏的声响。
“进来吧，Declan。”Luc 说着，打开门，侧身让他进来。Declan 走了进来，但在门槛后几步处犹豫了。他的目光落在房间里的一个人身上，那是他认识的人。他的姿态变得僵硬。“哇，等一下。你是 Kyle Barnes，”Declan 说道，嘴角第一次在这一天露出了笑意。公交车上的疲惫、紧张的心情、满是作业的文件夹，都在这一刻烟消云散。Kyle 的笑容轻松而自信，他走上前，伸出手来。“很高兴见到你，Declan。我听说了很多关于你的事。”Kyle 的到来不仅缓解了 Declan 的紧张，还让他对这次见面充满了期待。
德克兰握住了他的手，勉强抑制住脸上的敬畏之情。他屏住了呼吸，一半是难以置信，一半是紧张，还没等他反应过来，话就脱口而出了：“去年我在我的幻想球队里选了你。说实话，你让我输掉了冠军。”\n\n德克兰话一出口就立刻闭上了嘴，笑容逐渐消失，恐慌逐渐涌上心头。他心想，真棒，见面才五分钟就调侃起一位NHL老将了。他强忍住想要用手捂住脸的冲动。身后传来一阵窃笑声，德克兰转过头，看见卢克教练半掩着嘴，显然在努力掩饰他的笑意。
凯尔点点头，嘴角抽动着，努力忍住笑意。“是吗？真对不起让你失望了。我想幸好我及时退役了，省得再让几支幻想球队心碎。” 德克兰张了张嘴，又迅速闭上，脸上一阵发热。“我是说……你当年和国王队的杯赛简直疯狂。第七场加时赛的那个进球？简直不可思议。”他挠了挠后颈。“所以……呃，你现在在圣卡西安做什么？你现在在这里执教吗？我没在网站上看到你的名字。”
卢克坐进椅子，皮质发出轻微的吱吱声，他向后靠了靠，然后朝对面的座位示意。“其实这就是我们想和你谈的事情。”\n德克兰坐了下来，背包还搭在一只肩膀上，眼睛里闪烁着好奇。他不确定自己期待着什么，但卢克的语气让他坐得更直了一些。\n卢克向前倾身，双肘支在书桌上，语气变得缓慢而谨慎。他瞥了一眼凯尔，然后又看向德克兰。\n“来到像圣卡西安这样的新学校绝非小事。你将进入一个全新的环境，远离家乡，带着巨大的期望；在冰场上，在课堂上，以及社交上。这对任何人来说都是不小的挑战，即使是你这样有天赋的孩子。”\n卢克继续说道，眼神中透出一丝深意，“但你并不孤单。这里有许多优秀的同学和老师，他们都会帮助你适应这个新环境。你在这里会遇到很多志同道合的朋友，他们会成为你人生中重要的支持。记住，圣卡西安不仅仅是一所学校，它是一个大家庭，一个充满机遇和挑战的地方。我们相信你能够在这里找到属于自己的位置，实现自己的梦想。”
他让这些话在空气中停留了片刻，让它们在继续之前落地生根。“当我们得知你会加入我们时，我们最早的讨论之一就是如何让你的过渡更加顺利。你将要落地的地方，你周围的人。不仅是你夜晚的安身之所，更是让你感到脚踏实地的地方。”卢克朝凯尔点了点头。“凯尔和他的家人今年夏天搬到这里。他的儿子瑞安是你的新队友之一。他的妻子妮可，她是一位能让一个地方瞬间变得温馨如家的人。而凯尔，嗯，你对他一定不陌生。”
他再次停顿，不是为了制造戏剧效果，而是因为这很重要。“他不是教练组的成员，至少不是正式的。但他是我们在这里构建的新事物的一部分。一种不同的支持系统；球员发展、指导、场内外的领导力。我们希望你能成为其中的一员。”卢克的微笑很自然，有些歪斜。“所以，这是我们的提议：凯尔和他的家人向你敞开了家门。如果你愿意，我们认为这是非常合适的。但没有任何压力。我们希望首先把这个机会带给你。”德克兰眨了眨眼，感到措手不及。他完全没想到会有这样的提议。
他去过的每一所寄宿学校都遵循着同样的模式：宿舍、室友、共用浴室和噪音。而这次？住在校外？和一位前NHL球员及其家人一起住？这确实……很新鲜。他看向卢克和凯尔，试图从他们的言辞中寻找线索，判断这是否真的是可选择的，还是仅仅包装成可选择的样子。“我以为我会住在校内，”他终于开口，声音低沉，没有对抗，只是坦诚。卢克点了点头，仿佛预料到了这样的反应。“这完全合理。是的，大多数学生确实住在校内。但考虑到你的背景，以及我们对你竞技水平的期望，我们想尝试一些不同的东西。给你一个更坚实的根基。”
Declan 在座位上动了动，依然在努力理解这一切。与 Kyle Barnes 一起生活。每天早上在餐桌对面与曾经在联赛中大放异彩的人共进早餐。这一切实在令人难以消化。Kyle 注意到了 Declan 眼中的犹豫，轻声笑了起来。“很难接受吧？”Declan 没有回答，但他的表情已经说明了一切。他仔细地看着 Kyle，感到这一切的重压。Kyle 身体向后靠在椅背上，放松了许多，但他的眼神依旧敏锐而洞察一切。“我曾经也坐在你的位置上。新城市，新球队，巨大的压力。如果你放任不管，它会扰乱你的思绪。”
迪克兰的脑海中闪过自他下车以来一直困扰他的每一个担忧。凯尔真的如此轻易地看透了他吗？他觉得凯尔仿佛在不费吹灰之力地揭开他的层层心事。那种熟悉的不确定感再次悄然而至，而凯尔似乎在无声中捕捉到了这一切。“我知道这不容易，孩子。”凯尔叹了口气，那声音几乎带着父亲般的慈爱。他的声音低沉下来，温柔而坚定。“但问题是，如果你和我们在一起，你不仅仅是在一个寄宿家庭里暂住。我给你的是一个可以呼吸的空间，一个在一切似乎都在旋转时可以落脚的地方。这样的机会，你可不能轻易错过。”
Declan 感觉喉咙紧绷，仿佛房间在这一刻静止了。“冰球是一段疯狂的旅程，”Kyle 继续说道，“是的，我会逼你，但我会在每一步都支持你。这不仅仅是关于数据或上场时间，而是成为能够应对长期挑战的球员，成为这样的人。我经历过那些艰难的时刻，我知道这需要什么。”\n\n他随意地交叉双臂，声音中的棱角变得柔和，更加亲切。“这是个重大的决定，我理解。所以，我的建议是今晚你和我们一起住下，没有压力。看看房子，见见 Nicole 和 Ryan。感受一下。如果明天感觉对了，我们就再谈谈。”
Declan 甚至没有意识到自己在点头，直到动作进行到一半。Kyle 说话的方式；冷静、直接，仿佛他真的理解了一切。这种语气穿透了 Declan 脑海中惯有的杂音。他不知道发生了什么，至少不完全明白。只是，不知为何，这个家伙已经对他产生了某种影响力。不是强迫式的。只是……稳重。坚定。像一个说话算数、不会在遇到困难时退缩的人。从来没有一个成年人让他有过这种感觉。不是老师，不是教练，甚至不是他自己的父亲。然而，Declan 渐渐发现，这种感觉或许正是他一直以来所缺失的，一种被理解和信任的感觉。
所以，也许他对此并不确定，但他的头还是不停地点头。“好吧，”他最后说道，“我会试一试的。”卢克和凯尔交换了一个眼神，彼此间传递着一种平静而满意的神情。“太棒了！”卢克说道，他的热情显而易见。他向前倾身，眼中闪烁着光芒，“在你出去练习之前，还有什么问题或想法吗？”德克兰停顿了一下，问题在空中悬了一阵。他瞥了卢克和凯尔一眼，然后摇了摇头，“我觉得现在可以了。”“好吧，你去安顿一下吧，”卢克站起来，朝走廊方向示意，“更衣室在走廊的右边。你的名字会写在一个隔间上，你的装备已经在那里等着你了。”德克兰点了点头，心中涌起一股莫名的兴奋。他深知，这不仅仅是一次简单的尝试，更是他人生中的一个重要转折点。他迈着坚定的步伐走向更衣室，心中充满了期待和决心。
德克兰站起身，紧了紧手中的旅行袋。卢克朝他点了点头。“训练二十分钟后开始，雷诺兹教练会在冰场上等你。”凯尔也站了起来，依然散发着那种平静的能量。“训练后见。妮可今晚要做鸡肉帕尔马。希望你饿了。”德克兰不由自主地露出了半笑。“是的。听起来不错。”说完，他转身朝走廊走去，努力不去想脑海里那无数的思绪。训练在一系列精准的传球、锐利的转弯和只有当他滑上新鲜冰面时才会感受到的无法抗拒的激动中飞快过去。德克兰不需要时间适应这一切，他的本能从第一个练习就开始发挥作用。不久，教练们便开始交头接耳，互相点头称赞。训练不仅让他找回了久违的激情，还让他意识到，冰场上的每一个动作都是那么自然，仿佛时间在他脚下停滞了。
感觉很好，轻松。就像穿上了早就合身的衣服。\n更衣室里充满了训练后的活力；绷带的啪啪声，装备砸在长椅上的声音，还有从一个隔间传到另一个隔间的阵阵欢呼声。\n“新来的表现不错嘛，”一个后卫喊道，一边笑着说，一边脱下他的球衣。\nDeclan 解开护具时嘴角上扬。“我想今天来给大家留个好印象，明天再谦虚一点。”\n几个家伙大声“哦哦”地叫着，其中一个朝他扔了一个卷起来的袜子。\n他躲过袜子时，注意到 Ryan 正从房间的另一边盯着他看。并不是带着敌意，只是……静静地。研究着。仿佛还在决定对他的看法。\n\n而这种目光让Declan感到有些不自在，但他知道，这是新环境中的正常现象。每个人都在观察彼此，试图找到共同点。他知道，随着时间的推移，这种凝视会逐渐消失，他们会成为队友，甚至是朋友。
在德克兰能细想之前，瑞安站了起来，把连帽衫套在湿漉漉的头发上，一句话也没说就走了出去。其他人都还在笑着打闹，但那一刻却深深地印在了他的脑海中。德克兰脱下装备，把运动包搭在肩上。当他走出门廊时，他看到了他们——凯尔和瑞安，站在冰场门外。凯尔的手轻放在儿子的肩膀上，语气低沉而平静，只有父亲才能有这样的声音。瑞安点了点头，目光低垂。德克兰没有听清他们在说什么，但他立刻感受到他们之间的亲密关系，那种父子之间无言的默契。
这让他感到意外。\n凯尔抬头看到德克兰，脸上已经露出微笑，他轻松地举起手挥了挥。“他来了。你挺过了卢克教练的第一堂训练课？”\n德克兰点点头，跟上他们。“勉强吧，”他说，虽然嘴角的微笑出卖了他。\n瑞安瞥了他一眼，但没有多说。只是微微点了点头，然后朝停车场走去。\n“走吧，”凯尔轻拍了德克兰的背说。“带你回家。”\n家。这个词在他心中显得有些陌生。但当他跟着他们走向车子时，心里的某个地方放松了一些，只是那么一点点。
车程静悄悄的，这种宁静是德克兰未曾意识到自己渴望的。没有人问他问题，也没有人试图用闲聊来填补沉默。瑞安戴着耳塞，凝视着窗外。凯尔一只手握着方向盘，另一只手随意地放在中控台上，偶尔随着从扬声器中轻柔传出的经典摇滚乐轻声哼唱。\n\n德克兰靠在窗边，望着窗外的世界缓缓流逝。狭窄的道路蜿蜒穿过茂密的树林，树叶上已染上初秋的色彩：燃烧的橙色、深邃的红色和金色。这里与城市截然不同。这里的宁静仿佛是有意为之，安宁而祥和。
他从公共汽车上并没有注意到这些，只感到背部的酸痛和神经的躁动。但现在……现在似乎没有那么糟糕了。汽车驶离了主干道，进入了一条安静的林荫小道，轮胎在磨旧的沥青路上轻柔地嗡嗡作响。德克兰望向窗外，欣赏着山丘上那些安静的小屋，大多数都带有宽敞的门廊和整洁的庭院。这里的一切都显得如此宁静，仿佛整个世界都屏住了呼吸。\n\n他们驶入了一栋两层小屋前的简朴车道，房子的深蓝色墙面配以白色装饰。温暖的黄光从窗户中透出，随着夜幕的降临，给整个社区带来了一丝温馨的欢迎。
凯尔将车缓缓停好，发动机的低鸣声穿透了夜晚的宁静。他转头看向迪克兰，脸上带着一抹微笑。“这就是我们的家，温馨的家，”他轻声说道，语气轻松但带着坚定，仿佛在许下某种无声的承诺。迪克兰没有回答，但他打开车门，走了出来。空气中弥漫着淡淡的松香和烟囱的烟味，让他感到前所未有的平静，这种感觉是他几周来从未有过的。瑞安已经站在门前，正在打开门锁，他的身影在门廊灯光的映照下显得格外清晰。凯尔轻轻拍了拍迪克兰的肩膀，然后走上台阶。“走吧，妮可已经准备好晚餐了，她一整天都在打听你的消息。”
门悄无声息地吱嘎一声开了，温暖的空气带着大蒜和番茄酱的熟悉气味溢入凉爽的夜晚。戴克兰跟着凯尔走进屋里，硬木地板在他脚下的运动鞋下显得光滑，整个房子弥漫着柔和的灯光，给人一种温馨而舒适的感觉。“嗨！”厨房里传来一个声音。片刻之后，一个女人走了出来，用抹布擦着手。她身材高挑，体态健美，散发着一种锐利而温暖的气息，瞬间填满了整个空间。“你们一定是戴克兰了。”戴克兰愣了一下，一时不知所措。他点了点头，不确定该挥手还是握手，心里急速地寻找着合适的回答。“呃，是的。嗨。”
还没等他说完，妮可便迎了上来，双臂张开，准备拥抱他。她毫不犹豫地将他拥入怀中。“很高兴见到你！”她边说边轻柔地拍打着他的后背，透出母亲般的温柔，然后从拥抱中退开。“我是妮可。希望你饿了，我做了鸡肉帕尔马，这是我们家的最爱。”“嗯……其实我真的很饿。”瑞安已经消失在楼梯上，脚步声渐渐远去，只留下他们三人在宽敞的厨房和客厅里。德克兰打量着房子。墙上挂着家庭照片，餐桌上已经摆好了部分餐具，厨房里飘出的香味让他不禁饥肠辘辘。这里的一切都显得那么温馨，仿佛有人生活在这里，并且喜欢这里的生活。
妮可朝岛台旁的凳子示意。“坐吧，放松一下。饭马上就好。有什么食物过敏吗？”“没有。”凯尔已经开始从橱柜里拿出盘子。“他在练习中表现不错，”他漫不经心地说道，仿佛这没什么大不了的。妮可朝德克兰扬了扬眉毛。“真厉害。第一天就展示了自己的实力？”他耸了耸肩，一丝自豪悄悄涌上心头。“我只是尽力跟上。”这种感觉……出乎意料地舒适。仿佛这一次，他不必时刻保持警觉。等到他们坐下来吃饭时，这种感觉依然没有消散。
Declan 犹豫了一秒，然后滑到 Ryan 旁边的位置坐下，Ryan 已经像参加竞技比赛一样埋头大吃。他瞥了一眼自己的盘子，尝了一口后，立刻明白了原因。这道鸡肉帕尔马真的非常美味。Declan 又咬了一口，细细品味着那完美的酥脆面包屑与浓郁的番茄酱的平衡。味道比他预期的还要好，他不禁低声说道：“这真是太好吃了。”话音刚落，整个房间顿时陷入死寂。Ryan 的叉子停在半空中，眼睛瞪大，带着震惊和难以置信的表情看着 Declan，仿佛他刚刚在餐桌上引爆了一颗炸弹。
Declan 不知道气氛的变化，继续咀嚼着，漫不经心地环视着餐桌，依然沉浸在食物的味道中。然后他注意到了。那股紧张。那片寂静。Kyle 的声音打破了沉默，平静但带着不容置疑的权威。“Declan，”他说道，语气平稳，“我们不使用那种语言，尤其是在餐桌上。”Declan 眨了眨眼睛，措手不及。“哦。嗯，我们……我们是冰球运动员啊，”他耸了耸肩，试图轻描淡写，“这算是职业的一部分吧。”Kyle 没有微笑。他的脸依然无动于衷，但眼睛里闪过一丝光芒，提醒着这不是一个随意的要求。“可能在冰场上是这样，但即使在那里，你年纪还太小，不适合说那种话。”\n\n在餐桌上，这种规矩显得尤为重要，因为餐桌不仅是用餐的地方，更是家庭成员交流感情的空间。Kyle 希望通过这次谈话，能够让 Declan 明白，无论在什么场合，尊重和礼貌都是必不可少的。这对于一个年轻人的成长来说，是至关重要的。
Declan 的眉头紧锁，话语磕磕绊绊。“你——什么？”\nKyle 的目光坚定，从未动摇。“在这个家里，我们要保持干净。我们要尊重周围的人。”\nDeclan 的困惑显而易见，他向 Ryan 倾身，压低了声音。“你不会这么说吧？”他问道，真心好奇，不知该如何应对这一切。\nRyan 还没来得及回答，Nicole 的声音就响了起来，轻快但坚定。“如果他不想嘴里塞满肥皂的话，就不会这么说。”\nRyan 的眼睛夸张地睁大，声音里带着一丝惊慌。“妈！”\nNicole 眉毛都没抬一下。“我只是说说而已，”她带着一丝意味深长的微笑补充道。
Declan 的胸口紧缩。嘴里含肥皂？她是在开玩笑吗？他向 Kyle 投去一瞥，但 Kyle 的眼中没有丝毫笑意，只有平静而坚定的纪律。Kyle 清了清嗓子，往后靠了靠，表情稍稍缓和，显示出他虽然不生气，但也不会让步。他说：“听着，我们明白。冰球文化，更衣室里确实不同。我们不介意在必要时有点锋芒，但当你在我家里时，有些界限是不能逾越的。”他给了 Declan 一个意味深长的眼神，确保这些话的分量得以传达。“你来这里不仅仅是为了打冰球，更重要的是要成长。这意味着要学会自律，无论是在冰上还是生活中。”
Declan 无法否认那些话对他的影响。他的胃微微扭动了一下，不是因为愤怒，而是因为其他什么。这并不是真正的安慰，但或许这正是他所需要的：界限。Ryan 再次打量了他一眼，脸上带着一种难以捉摸的表情，仿佛在重新评估 Declan。Nicole 则已经回到厨房，继续准备下一轮的食物，仿佛什么都没有发生。但 Declan 能感觉到，这个家庭从不轻易妥协。Declan 轻轻呼出一口气，不知该说什么。“嗯，好吧。对不起。”他靠在椅背上，盯着自己的盘子，努力整理思绪。这种突如其来的气氛变化让他有些措手不及。
凯尔点了点头，他的声音再次变得柔和，但依然保持着那种稳定的节奏。“没关系。”他的嘴角微微上扬，露出一个安慰的笑容。“好的。现在，快吃吧。”\n德克兰迎上凯尔的目光，点了点头，脸上露出了一个羞涩的微笑。瑞安依然像看着稀有物种一样盯着他，轻声叹了口气，然后把注意力重新放回自己的食物上。凯尔给了瑞安一个熟悉的眼神，那是一种随意的建议和无声的命令的混合体。\n“嘿，晚饭后你为什么不帮德克兰开始做作业呢？”\n瑞安立刻呻吟了一声，叉子敲击着盘子。“我不是家教。”\n瑞安的话语中带着一丝不情愿，但凯尔的眼神让他无法拒绝。德克兰在一旁默默吃着饭，心里却在想着即将到来的作业，心中既有期待也有紧张。毕竟，这次的作业对他来说意义重大，他不想辜负凯尔和瑞安的期望。
凯尔没有退缩。他只是扬起了眉毛，那双眉毛既严厉又耐心，仿佛在说：孩子，你确定你的答案吗？\n瑞安夸张地叹了口气，就像被要求用牙刷擦洗整个冰场一样。“爸，拜托了，我还有自己的作业要完成。而且我真的很累了。”他更加懒散地坐了下去，几乎要融化进椅子中。\n在紧张气氛进一步加剧之前，德克兰轻松地为瑞安抛出了救生圈。“没问题。伯克夫人说我可以找一个家教或者类似的来补课。没什么大不了的。”\n凯尔仍然扬着眉毛看着瑞安，然后转向德克兰点了点头。“这样也好。我们明天跟学校谈谈，帮你安排一个人。”凯尔的话语中透出一丝安慰，仿佛在提醒瑞安，尽管学习压力很大，但他们始终是一个团队，会一起面对困难。
瑞安向迪伦投去一瞥，目光中既有惊讶又有些许感激。他没有说谢谢，但肩膀微微放松了一些，仿佛意识到自己刚刚被解救了一样。迪伦只是耸了耸肩，好像这没什么大不了的。妮可强忍住笑容，“别担心瑞安，只要有甜点，他就会变得好说话多了。”瑞安坐在座位上又叹了口气，“你们把我当成一个只对甜点感兴趣的怪物了。”凯尔笑着站起身，伸了个懒腰，“难道不是吗？”妮可向迪伦使了个眼色，“他曾经为了吃一块三层巧克力蛋糕，把家里所有的衣服都叠好了。别被他那副忧郁的样子骗了。”
“我十岁。”\n德克兰咧嘴一笑。“知道啦。如果我什么时候需要帮忙，我会记得准备巧克力蛋糕的。”\n他胸中的紧张情绪稍稍放松了一些。他们彼此之间的相处方式让他感到……很安全。\n他没有意识到自己有多怀念这种感觉。或者，也许是他从未真正拥有过这种感觉。\n洗完最后一道菜，盘子的碰撞声逐渐被夜晚的宁静所取代。凯尔用厨房毛巾擦干手，朝走廊点了点头。“来吧，孩子。我们去给你安排一下。”
妮可露出一个温柔的微笑，已经拿着一套干净的床单走到了楼梯的半途。德克兰跟在后面，肩上背着一个旅行袋，白天的肾上腺素逐渐被疲惫取代。客房就在楼梯口不远处，左边第二扇门。妮可推开门时，德克兰眨了眨眼睛，感到惊讶。\n\n房间比他预想的要大得多。虽然不是巨大，但空间相当宽敞舒适。墙壁是柔和的灰色，一张双人床铺着绿色的被子，床头板也是真正的木制的，与他习惯的那种水泥块加床垫的组合大相径庭。大窗户俯瞰着后院，衣柜上方挂着一幅TD花园的画框。书桌下方是一排书和相框。这一切让这里更像是一个温馨的家，而不是临时的客房。德克兰感到一种久违的温暖和安宁，仿佛这个房间在欢迎他，为他提供了一个暂时的避风港。
“哇哦，”他咕哝道，“这……真是太棒了。”\n凯尔在他身后轻笑。“看看，你这次连脏话都没说。”\n德克兰回头给了他一个微笑。“我在学习呢。”\n妮可在床尾放了一条折叠好的毯子，笑着说道：“学得还很快。这真是个好消息。”\n凯尔轻轻敲了敲连接浴室的门。“你和瑞安共用这个。杰克和吉尔的布局。两个洗手池，一个淋浴。别在里面待太久，不然他会抓狂的。”\n“记住了，”德克兰说道，眼睛依然盯着这个空间，仿佛一眨眼它就会消失。
妮可给被子最后一次拍松。“如果需要任何东西，请告诉我们。真的，就像在自己家一样。”\n凯尔点点头，轻轻拍了拍他的肩膀。“明天是重要的一天，所以早点休息。”\n妮可多停留了一会儿，然后走上前，迅速而温暖地拥抱了德克兰。他愣了一下，措手不及，然后尴尬地回抱了她。\n“晚安，亲爱的，”她轻声说道，温柔地捏了捏他的手臂，然后退后一步。\n德克兰眨了眨眼睛，不知如何处理胸中突然涌起的温暖。已经很久没有人这样叫过他了，或许，这还是他有生以来第一次。
“晚安，”德克兰低声说道，声音很低。\n凯尔在门口停了下来，给了他一个真诚的眼神。“我们很高兴你在这里，德克兰。真的。”\n就这样，他们离开了，门微微开着，仿佛在悄悄地告诉他，他并不是孤单一人。\n德克兰站了一会儿，手提包还拿在手里，只是静静地感受着这一切。屋子里现在很安静，除了走廊尽头传来的微弱电视声和偶尔的地板嘎吱声。\n他长长地呼出一口气，把包放在书桌旁，坐在床沿。\n他脱下鞋子，躺下，双手枕在脑后，眼睛盯着天花板。透过杰克和吉尔的浴室门，他能听到微弱的动静；可能是瑞安在刷牙，或者只是在自己的房间里走动。\n共用的墙壁，共用的生活，从现在开始。\n或许这一年不会那么糟糕。\n或许，他在这里会找到新的归属感，开启一段新的旅程。
新西兰霍克斯湾的苏·凯写道：“我要感谢所有帮助我和丈夫从悉尼机场找到去市区酒店的善良人士。我的丈夫90岁，我74岁，尽管我们在到达机场时已经告诉了导游我们的身份，但我们还是被落下了！我们不知道如何到达预订的酒店，因为我们已经安排了接送服务。我们至少问了六个人如何前往富拉马酒店，每个人都非常热心，甚至帮我们拿行李。悉尼人虽然身处大都市，但他们拥有一颗小镇般的心。”
有些人确实值得因他们的苛求精神而获得荣誉勋章（C8）。斯普林菲尔德的维罗妮卡·科因声称，“当我在哀叹伍尔沃斯超市‘12件或更少’的快速通道被取消时，一位朋友告诉我她出于原则从未使用过它，因为正确的表达应该是‘12件或更少’。”
“谈到徽章，就让人想起20世纪60年代到70年代的那枚著名徽章，”比奇格罗夫的梅兰·洛温塞尔说，“‘它从你沉溺于他的怀抱开始，到你的手臂在他的水槽里结束。’”卡图姆巴的乔恩蒂·格林特有一枚写着“慢性优越者”的徽章，并补充说“所有七十岁以上的人都应该获得这枚徽章。”
由于我们已经有九个月没有收到科拉罗伊的托尼·尼科德的消息了，这次的发言可以被视为一次激进的回归：“终于孩子们都回到学校了。没有了那些小家伙们在水里抢我们的浪，我们这些喜欢在早上8点‘绅士时间’冲浪的退休人士终于可以尽情享受海浪了。”
读者们会喜欢这件来自奥斯丁默的简·克里诺恩的物品：“感谢亨德里克·科伦伯格（C8）带来的美好回忆。我一直保存着父亲精心制作的木制衣帽架盒子。盒子里仍然装满了旧的Kiwi鞋油和刷子（有些确实有点干了）。在我整个学期间，他每天都帮我把鞋子擦得锃亮，因为他一直认为这代表着一个人的品格。（我和丈夫也一直坚持为自己的孩子做这件事。）衣帽架盒子仍然装得满满的，虽然有时也会放一些小海绵挤瓶。”
Ashbury 的 Peter Miniutti 指出了购买优质商品的实用性：“在互联网出现之前，我肯定曾经用过一罐 Kiwi 鞋油里的结实小钥匙来打开一罐 Spam。如今，互联网虽然提供了便利，但优质商品的实用性依然不可替代，它们在日常生活中依然发挥着重要作用。”
两个行业引领市场。博通可能又找到了一家定制芯片合作伙伴，这将进一步巩固其在芯片市场的领先地位。
每个工作日，CNBC 投资俱乐部与吉姆·克莱默都会发布《最后冲刺》——一份及时的下午更新，为华尔街最后一个小时的交易提供可操作的信息。市场动态：股票在新的一周开始走高，道琼斯指数、标普 500 指数和纳斯达克指数均未受到上周导致华尔街疲软的贸易和关税新闻的影响。周一表现最好的板块是能源，得益于油价和天然气价格的上涨。我们唯一的一只石油和天然气股票科特里能源上涨了约 3.8%。然而，科技股是推动市场整体上涨的主要动力，这得益于“七巨头”股票的强劲表现。俱乐部持有其中六只股票：苹果、字母表、亚马逊、Meta 平台、微软和英伟达。第七只“七巨头”股票是特斯拉。医疗保健和金融是周一唯一未参与反弹的两个板块。这两个板块今年以来表现突出，但在二月份面临压力。我们持有的三只金融股——富国银行、高盛和贝莱德——都将在周二的会议上发表最新情况。这些会议将为我们提供宝贵的见解，帮助我们更好地理解这些公司的当前状况和未来前景。
博通：博通的一项新的定制AI芯片合作正在逐渐明朗。据路透社周一报道，ChatGPT的创建者OpenAI正在敲定其首款自研芯片的设计。报道称，该芯片已进入后期阶段，可能在今年晚些时候开始大规模生产。台积电将是制造这颗新定制芯片的代工厂，但报道指出，该芯片是由OpenAI的内部团队与博通合作设计的。博通在Hock Tan的领导下目前有三位定制AI芯片客户，这些客户普遍被认为是Alphabet和Meta，以及最近的中国字节跳动，后者是TikTok的母公司。去年12月博通发布财报时，该公司股价飙升近25%，其中一个原因是Tan透露公司正在与另外两家超大规模企业进行高级AI芯片开发。根据此前的媒体报道，OpenAI和苹果被认为是这两位客户。微软是OpenAI的财务支持者和合作伙伴。在去年12月的财报电话会议上，Tan估计公司AI业务的可服务市场（SAM），包括定制芯片和网络芯片的销售，将达到600亿至900亿美元。这一乐观目标未包括这两家新客户的定制芯片销售额。如果所有报道属实，拥有第四家生产中的AI芯片客户对博通抓住这个庞大的SAM市场来说是个好消息。博通股价周一上涨4.5%。不过，它们仍低于1月24日中国初创公司DeepSeek因声称拥有更便宜的AI模型而引发芯片股大跌前的收盘价。
接下来是一周较为平静的财报期。周一收盘后，Vertex Pharmaceutical、Lattice Semiconductor 和 Astera Labs 将发布财报。周二开盘前，可口可乐、万豪国际、哈曼纳和 Club name 杜邦将公布季度业绩。作为 CNBC 投资俱乐部的订阅用户，您将在吉姆·克莱默进行交易前收到交易提醒。吉姆会在发送交易提醒后等待 45 分钟，然后再买入或卖出慈善信托组合中的股票。如果吉姆在 CNBC 电视节目中谈论过某只股票，他会在发出交易提醒后等待 72 小时，再执行交易。此外，订阅用户还可以获得吉姆对市场走势的独家分析和投资建议，帮助您更好地把握投资机会。
南非开球手马修·布雷茨克在周一于拉合尔加达菲体育场进行的三队对抗赛第二场对阵新西兰的比赛中，以150分的惊人表现载入史册，成为首位在ODI首秀中得分超过150分的击球手。他在这场比赛中的150分来自148球，其中包括11个四分球和5个六分球，打破了西印度群岛传奇击球手德斯蒙德·海恩斯在1978年对阵澳大利亚时创下的148分的纪录。在布雷茨克之前，南非ODI首秀的最高得分记录是科林·英格拉姆在2010年对阵津巴布韦时的124分。如今，布雷茨克凭借这一表现独占鳌头，不仅展现了耐心和侵略性，还展示了出色的击球选择。这场比赛中，南非队打出了304/6的高分，进一步巩固了他们在本次系列赛中的领先地位。
刚从2025年SA20赛季的一个月征程归来，布雷茨克无缝过渡到了ODI赛制，与杰森·史密斯（41分）合力贡献了关键的第二局93分。他在68球内达到了半世纪，并继续巩固自己的良好开端，最终在128球内凭借6个四分和2个六分完成了他的首个ODI百球。由此，他成为仅有的第四位在ODI首秀中取得百球的南非球员，加入了英格拉姆、现任队长坦巴·巴武马和里扎·亨德里克斯这一精英行列。布雷茨克的表现不仅证明了他的实力，也为南非队在国际赛场上的未来增添了无限希望。
新世纪后，Breetzke 在一个回合中连续对 O'Rourke 施以两个四分球和一个六分球，从而加速了南非队在局末的得分，为 Proteas 队积累了势头。虽然他与史密斯的搭档为球队提供了早期的稳定性，但随后他又与 Wiaan Mulder（64 分）联手，再次为第四棒贡献了一个世纪的配合，帮助南非队突破了 300 分的大关。Breetzke 将在 2025 年印度超级联赛中加入卢克诺超级巨人队，他在球场上的表现完全压制了对手，使南非队得以建立起一个强大的总分，为他们的投球防守打下了坚实的基础。与此同时，南非队的投球手们也表现得非常出色，确保了球队在比赛中的优势地位。
这将是健力士失去其酷感的一年。举杯庆祝这一点吧！这一年，各种新颖的啤酒品牌将如雨后春笋般涌现，为啤酒爱好者带来更多的选择和惊喜。
我不确定我是什么时候意识到这一点的。也许是在一些伦敦的花哨酒吧为了应对健力士啤酒短缺的消息，引入了“集邮卡”来限量供应健力士的时候；也许是在我的Instagram算法推送了第500个伦敦健力士评分视频的时候。不管这种感觉是在什么时候出现的，我已经感觉到，当谈到每日的啤酒选择时，变化正在来临。近年来，健力士一直是千禧一代和Z世代饮酒者的时尚之选，他们被传统英式酒吧的美学复兴所吸引。然而，我认为这种趋势正在转变。今年可能会是爱尔兰黑啤酒不再流行的一年。
我相当确信，最终将吉尼斯的热潮重新带回轨道的，将是与阿佩罗气泡酒和松露相同的因素：过度曝光。阿佩罗气泡酒，曾经是一种真正流行的、略带《欲望都市》风格的餐前酒，现在已成为一个文化巨无霸——当然美味，但肯定不再“酷”了。而松露呢……你是否想要一份松露薯条来搭配那已经用松露油装饰过的松露通心粉？
当然，过度曝光通常是大多数情况下“酷”的终结者（或者至少是我在这里所说的那种刻意的、追随潮流的“酷”）。这一点在当代的饮食文化中尤为明显，这种文化以社交媒体为定义，总是追求成为第一个发现未知或最新事物的人——那个“隐藏的宝石”，比如伦敦第六区的面包店和“意面空间”（“跟我去里士满那家经常被水淹的酒吧吧”）。而健力士目前的流行趋势起初是因为它在年轻酒吧顾客中被视为一种非主流的选择——一个“懂的人自然懂”的订单——但现在，它已经不再是秘密，而是成为了大众追捧的对象。
不可否认，健力士无处不在。在 2024-25 赛季，它取代百威成为英超联赛的官方啤酒，并将享有这一荣誉长达四年之久。它是橄榄球六国锦标赛的官方啤酒（这意味着接下来的一个月，它也是名叫亨利的人的官方啤酒）。几个月前，有消息透露，该品牌将在伦敦科文特花园开设一家健力士仓库景点，被描述为“微型酿酒厂和文化中心”，尽管伦敦与健力士及其 250 年的历史毫无关系。再加上无数关于“分 G”的 Hinge 提示，以及几乎总是围绕着索霍区健力士迪士尼乐园（即非常成功的德文郡酒吧）的难以穿透的马甲军团，你不得不承认，该品牌的酷度正在下降。然而，健力士在英国的影响力依然不容小觑，它不仅在酒吧和体育赛事中占据主导地位，还通过各种文化活动和品牌推广，继续吸引着新一代消费者的关注。
我不以吉尼斯啤酒的反对者自居。相反，我的祖父是一位来自都柏林的酒馆老板，因此对黑啤的尊敬几乎融入了我的血液。正因为如此，吉尼斯是我唯一经常喝的啤酒，我甚至承认自己是那些对伦敦最好的吉尼斯啤酒有长篇大论观点的人之一，我确实认为它的品质因你在哪里点而有所不同（这全在于气体、安装和管道清洁）。
尽管健力士在某些特定群体中，比如那些在面包店外排队的人中，可能会有失去其独特地位的风险，但这对其整体业务影响不大。它已经超越了文化现象的地位，本质上变得太大而不会轻易失败。帝亚吉欧集团首席执行官德布拉·克鲁本周对媒体表示，2024年10月和11月对黑啤的需求超过了圣帕特里克节期间的需求，她指出这种需求是“前所未有的”。克鲁还表示，帝亚吉欧正在投资2亿欧元（约合1.7亿英镑）在基尔代尔建造一座新的健力士工厂，以满足当前所需的巨大供应量。
真是悦耳动听——我真的很高兴，几年前走进一家酒吧，你完全可以合理地预期那里不会供应健力士黑啤，而如今我几乎可以在任何地方都能喝到我钟意的那一杯。而且，在所有解释这种饮品受欢迎程度激增的理由中，有一点是显而易见的：它的顺滑质地和细腻丰富的口感确实结合在一起，提供了一种真正美味的体验，即使品质平平也不例外。
最终，我很乐意让这股热潮转向一种不那么显眼的饮品（在过去几周里，我去了两家位于东南伦敦的酒吧，它们最近都因当地需求而安装了竞争对手的黑啤——墨菲氏，这真是让人费解）。然而，尽管社交媒体上关于吉尼斯的讨论可能令人厌烦，尽管 Schooner Scorer 的拍摄角度让我夜不能寐（我是认真的，别去谷歌搜索），但正如一位智者，罗比·威廉姆斯曾唱过的那样：“你无法与流行争论。你可以争论，但你肯定是错的。”
《猪心男孩》书评——莫洛里·布莱克曼的这部引人深思的小说被生动地搬上了舞台。这部作品通过巧妙的舞台设计，将小说中的复杂主题和情感冲突展现得淋漓尽致，同时也引发了观众对伦理和人性的深刻思考。
一些舞台设计一目了然。保罗·威尔斯巧妙地排列了电视屏幕和扬声器，所有这些都通过发光的毛细管状管道连接起来，完美地呈现了莫洛莉·布莱克曼1997年的小说，讲述了一个男孩因移植了猪的心脏而引发媒体狂热的故事。安德鲁·埃克特的灯光设计从血红色切换到冷蓝色，用于描绘13岁的卡梅伦在本地游泳池反复挑战自己，最终也考验了他的新心脏的场景。
布莱克曼的小说本身就是一场深刻的探索：这本为年轻读者量身打造的“你会怎么做？”书籍探讨了伦理、动物权利、他者化和共情。温森姆·平诺克的新改编作品保持了前社交媒体时代的背景，借鉴了布莱克曼第一章的强烈诗意风格。平诺克保留了叙述者对文字游戏的热情兴趣，增强了卡梅伦的奶奶的智慧，并使水成为贯穿整个故事的更统一的主题。她的版本在结尾处也增添了一个令人兴奋的新转折，使整个故事更加引人入胜。
特里斯坦·芬-艾杜努的喧闹制作中也有一些生动的表演，尤其是伊曼纽尔·耶博阿在主要角色中的表现。但过度的喜剧元素却掩盖了故事中一些更为深沉的时刻。在小说中，卡梅伦经常开玩笑，即使面对将要为他提供心脏的动物特鲁迪时也是如此，然而这场相遇却令人动容，男孩被宽慰、恐惧、内疚和希望所淹没。而在舞台上，特鲁迪被塑造成一个穿着粉红色蓬蓬夹克、戴着大眼镜的迪斯科女王；当她发现卡梅伦打算使用她的心脏时，她以一种滑稽的惊恐尖叫起来。此外，动物权益问题在剧中也只被轻描淡写地提及。在小说中，这种情节处理更能够引发读者对生命意义和伦理道德的深思，而在舞台上，这些深刻的主题却被喜剧元素所冲淡。
该剧在传达卡梅隆手术前后同学们对他的看法方面更为成功（手术前，他们视他的病为脆弱；手术后，他仍被视为与众不同）。孩子们由成年演员扮演，大多数还兼任成人角色。开创性的布赖斯博士（特雷·梅德利饰）被有趣地塑造为一个间谍般的光滑操作者，无论在实验室内外都一身白衣，这种布景设计再次高效地发挥作用。克里斯蒂娜·恩戈伊饰演他的好友玛丽莲（书中的马龙）拿捏住了妥协忠诚的正确基调；克里斯汀·杜兰饰演的受欢迎角色朱莉虽然轻松自在，但后来对卡梅隆的恐惧又增添了几分喜剧色彩。
卡梅伦对观众的旁白包括了一场喧闹的质问，关于是谁将他的故事卖给了媒体。这场质问显得有些牵强，分散了对他内心冲突的关注。舞台上的屏幕在卡梅伦接受电视采访时，以及他为弟弟录制的摄像机片段中，可以更有效地利用。
该剧主要针对9至13岁的孩子（可能更偏向于这个年龄段的低龄段），通过DK Fashola的动态指导，生动地展现了学校生活的波澜起伏，尤其是早期的一段慢动作场景非常吸引人。这种舞台呈现风格鲜明，节奏流畅，Xana的音效设计和配乐功不可没，但在直接触动观众的心灵和思维方面，仍不及Blackman的原著。
如果你认为埃隆·马斯克已经够糟糕了，看看那些糟糕透顶的“小马斯克”们，为美国的未来颤抖吧。这些年轻的企业家虽然在某些方面模仿了马斯克的风格，但在道德和社会责任感上却远远不及。他们中的许多人不仅在技术上缺乏创新，还在管理公司时表现出极端的自私和短视，这让人不得不对未来的商业环境感到担忧。
你可能会觉得我们又回到了布尔林顿俱乐部，和 Jonty、Munty、Stiffy、Kipper、Chugger 以及那位用客气的说法叫 Pig Botherer 的人在一起——只不过这次是 Big Balls 和一个有种族主义推文历史的家伙。这些人突然出现在美国政治舞台上，让人感到震惊，而对英国人来说，这种类型的人再熟悉不过了：他们是一群年轻人，有着幼稚的绰号，坚信自己应该主宰世界。然而，这种现象并不仅限于英美两国，全球范围内，年轻一代的政治参与度正在逐渐上升，他们带着新的理念和活力，试图打破传统的政治格局。
这是美国，阶级标志与英国略有不同。但就大多数方面而言，埃隆·马斯克为他的成本削减特别工作组——政府效率部门（Doge）——招聘的年轻男性群体，对于经历过鲍里斯·约翰逊武器级轻率言行时代或有关大卫·卡梅伦年轻时荒唐行为报道的人来说，应该不会陌生。特朗普也相当轻率，但他的风格更偏向更衣室，而不是辩论厅——或者在这种情况下，数学奥林匹克竞赛。尽管政治一直依赖年轻志愿者的热情，但在美国，这种帝国式的傲慢，以及伴随一群似乎被授予了王国钥匙的人的那种纯粹的无谓特权感，还是比较少见的。
让我们来看看团队的阵容。马斯克的 Doge 项目中最年轻的成员是爱德华·科斯特汀（网上用户名为 Big Balls），他今年19岁，曾是马斯克的神经技术公司 Neuralink 的实习生，直到最近还似乎是一名波士顿东北大学的一年级学生。卢克·法里托尔今年23岁，曾是 SpaceX 的实习生。25岁的马尔科·埃莱兹曾为 X 和 SpaceX 工作，据《华尔街日报》报道，他曾发表过一些已被删除的推文，其中一条声称“你无法用钱让我娶一个不同种族的人。”（埃莱兹曾短暂辞职，但在马斯克宣布重新任命他后又回到了岗位。）\n\n这些年轻人的加入，不仅为马斯克的项目带来了新鲜的血液，也为科技行业注入了新的活力。他们的背景和经历各不相同，但都展现出了对科技创新的极大热情。随着这些年轻人的成长，他们无疑将对未来的科技发展产生深远的影响。
加文·克利格，25岁，他在X上推广了白人至上主义者尼克·富恩特斯的帖子，而他本周刚刚推出的Substack则强调了跳过大一英语101的危险，标题为“为什么DOGE：我放弃七位数的薪水拯救美国。”然而，这一举动引发了广泛的争议，许多网友质疑他的动机和价值观，认为这种极端言论不仅无益于社会进步，反而可能加剧社会分裂。
这些男子获得了进入联邦场所和人事系统的权限，这些系统管理着包括美国国际开发署、卫生与公众服务部、教育部和能源部以及医疗保险和医疗补助服务中心等机构，这些机构掌握着数百万美国人的敏感信息。据报道，埃莱兹曾被错误地授予了财政部支付系统的写入权限，但随后这一权限被撤销，改为只读权限。
当然，鉴于 Doge 尚未回应关于这些年轻人是否接受过任何安全审查的问题，只读权限已经够糟糕了。Doge 的负责人按照自己的形象招聘，转向了那些充满创业活力、坚信只要懂编程就懂生活的年轻男性软件工程师。他们已经在被聘请来削减或解散的联邦机构的闲置办公室里设立了睡眠舱，以便在马斯克在 X 上嘲笑联邦雇员不周末工作的同时，他的小跟班们可以昼夜不停地工作。
这一壮举本应更加令人印象深刻，如果他们的在线言论和个人简介没有暗示出他们技能上的巨大缺陷。马斯克，一个情感成熟度堪比卡通银行劫匪的人，正在领导一群几乎没有任何政府或管理经验的人，更不用说他们被委以改革的机构所涉及的专业领域了。整个场面让人想起90年代管理咨询业的繁荣时期，那时新毕业的大学生对任何年龄超过35岁且还活着的人表现出坦率的惊讶。而正如《纽约时报》报道的那样，年轻工程师们被听到称联邦雇员为“恐龙”，而后者则把戴着棒球帽的这些人称为“小老鼠”。
与此同时，在X平台上，马斯克放大了一条帖子，将“自闭症科技兄弟”与“非二元深层政府剧场孩子”对立起来，并转发了另一条帖子，声称美国当前发生的事情相当于“年鉴委员会和剧场孩子被橄榄球队和国际象棋俱乐部联盟打垮。”剧场孩子和国际象棋书呆子，传统上都是高中社交等级中的边缘群体，经常成为女王蜂和运动员的攻击目标。考虑到特朗普甚至都不是一个真正的运动员，马斯克站在压迫者一边的情况更加令人惋惜。特朗普的体育生涯远没有他声称的那么辉煌，这一点在《幸运的失败者》一书中由Russ Buettner和Susanne Craig详细揭露。
无论如何，我们都知道结局。从最广泛的意义上说，这将以一群穿着防弹背心的非民选恶棍在国会强制取消民主决定的项目而告终。而在最细微的层面上，这将以某个22岁的混蛋在财政部将他的大杯山露饮料洒在键盘上，导致7000万美国人的社会保障数据被删除而告终。我期待着目睹大笨蛋及其同伙如何找到新的方法，比脱欧更高效、更不可逆地摧毁经济。
两个倒霉蛋的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默。特朗普一直对环保议题持怀疑态度，他反对限制使用塑料吸管，认为这是对个人自由的侵犯。然而，斯塔默在环保政策上的立场却截然不同，他支持减少塑料使用，倡导可持续发展。两人的不同态度反映出他们在政治理念上的巨大分歧，这种分歧不仅体现在环保政策上，也反映在他们对社会和经济问题的看法上。
很难判断是否应该重视唐纳德·特朗普那些既阴暗又往往平庸的言论，这些言论看起来就像是猴子把一堆令人反感的概念抛向空中，按照它们落地的顺序朗读出来，然后制定成政策。直到这些政策明显行不通，猴子才不得不重新抛掷。然而，特朗普的支持者们依然对他充满信心，认为他总能找到解决问题的方法。
但是这个月，特朗普，这位似乎越来越喜欢用廉价热巧克力粉包（我从三星级酒店偷来的那种）来洗澡的人，就像一只被困在麦格纳糖果涂层机中的无翅鸟，宣布他想在加沙的集体墓地上建造他的酒店。特朗普难道没看过《闪灵》吗？结局不会好。想想那些不幸在可货币化的海岸线旁死去的孩子的父母吧。希望人类下一次大规模屠杀发生在某处崎岖不平的内陆，那里甚至连一个像样的高尔夫球场都建不了。
乌克兰是欧洲民主未来的关键边界，还是仅仅是一片未开发的广阔高尔夫球场，其休闲/会议价值目前仅因一些失败者希望继续生活在他们视为家园的国家而受到影响？我们看到的多米诺骨牌效应从波兰开始，最终蔓延到你的后院，而特朗普看到的是否只是一系列18洞球场，上面满是戴着帽子、穿着巨大喇叭裤的男人们在发球台前进行着阳刚的交易？让高尔夫球车从死者的遗骨上疾驰而过吧！
但也许特朗普那张臭嘴只是在继续证明他昔日门徒史蒂夫·班农的建议：“用垃圾淹没这个区域”？特朗普真的如此厌恶所有海洋生物，以至于必须恢复乔·拜登成功且值得称赞地禁止的塑料吸管吗？或许他曾被一位美人鱼告知要管好自己的手。“这些吸管根本不管用，”特朗普说，“我用过很多次，有时候它们会断，甚至爆炸。” 难道因为特朗普想象中的纸吸管会爆炸，就必须让成千上万的海鸟、海龟、海牛和海豚死去吗？或者只是为了他能快速吸完他的无糖可乐，以便在下次前总统聚会时，通过与埃隆·马斯克、彼得·希格赛斯和JD·万斯一起对着拜登放屁，唱出一曲难闻的《YMCA》来取乐？这种对环境的无视和对权力的滥用，不仅反映了特朗普对自然的轻蔑，也揭示了他在政治舞台上一贯的自私和短视。
像某种婴儿化的尿布之王，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个专门召唤百事可乐的按钮。然而，这种行为不仅反映了他对权力的极端痴迷，还暴露了他对现代科技的无知。
因为特朗普，一个拥有无限资金的成年男子，热爱健怡可乐，这让人忍不住猜想，他的许多看似不可思议的政策决定是否可以归因于他想要不断被这种软饮料浸润的欲望。或许，在格陵兰岛的冰川深处，真的有一个地下健怡可乐湖，气候变化（不存在的）将很快使特朗普的深层健怡可乐钻探设备能够接触到它？欣喜的因纽特人脱下海豹皮，跳进喷洒的液体中，意识到他们刚刚发现了一条他们新主人的黑色黄金矿脉。就像一个婴儿化的尿布国王，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个专门召唤健怡可乐的按钮。希望他不会把它和另一个按钮混淆。如果地球上的所有生命都因为特朗普想要一杯500毫升的气泡饮料来搭配他的巨无霸汉堡和薯条而受到致命的辐射，那将是一件遗憾的事情。然而，这种对软饮料的痴迷，也反映了现代社会中人们对即时满足和短暂快乐的追求，这种追求往往掩盖了更深层次的问题。
但是我们真的应该认真对待特朗普的那些反复无常的声明吗？当那些即将消逝的自由派媒体的最后一批声音，还在为他们的自由派读者撰写愤怒的文章，内容涉及加沙的酒店、入侵加拿大，以及特朗普强制要求所有饮料，包括花椰菜奶酪汤，都必须通过特朗普塑料自由吸管公司生产的豪华塑料自由吸管™®饮用时，马斯克这个小矮人却在悄无声息地拆除你所熟知的美国政府的基础设施。巴黎街头的那些杯球魔术师，动作都比这更微妙。
六个由马斯克亲自挑选的待命宅男，这些人在正常情况下本可以凭借发明一种将 hardcore 数字色情直接以液体形式注入血液的方法而致富，却在马斯克虚构的“政府效率部门”的虚假授权下，窃取了美国所有人的所有数据。算了，我相信他们会负责任地使用这些数据。毕竟，他们可是马斯克的亲信，怎么会出什么问题呢？
一些人聚集在马斯克削减成本行动的现场，挥舞着标语牌。另一些人则坐在沙发上，盯着电视新闻中坎耶·韦斯特裸体妻子的臀部，或是失望地看着新《美国队长》电影的预告片，而他们所熟知的世界正在他们巨大的沙发下分崩离析。基尔·斯塔默像避开邻居那不可预测的凶犬一样退缩，避免直接评论，像懦夫一样躲避对人工智能宣言的承诺，希望一切都能好起来，而特朗普则在一旁咆哮和唾沫横飞。这种态度显然行不通。
看。我和其他都市自由精英香槟社会主义者一样对斯塔默政府感到失望。虽然我承认，例如，必须解决移民危机，但我没想到斯塔默，他曾经“离开村庄，前往利兹市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”，会以奈杰尔·法拉奇式的表演性残酷来处理这个问题。解决移民危机，当然是可以的，但不要那么刻薄。橙汁乐队的第三张同名专辑在1984年连前50名都没进，这难道是为了让斯塔默在41年后，派伊薇特·库珀去贬低那些绝望的人，就像保罗·戈林穿高跟鞋一样吗？
目前，普京在特朗普的庇护下越发嚣张，而未经监管的人工智能正威胁着实时改写历史。斯塔默却屈膝跪地，舔舐着特朗普总统那张薄纸吸管。我担心，这张吸管可能就要在他的口中爆裂。
梅根重新塑造了自己——这又是一次勇敢的尝试，将贵族气息推销给平民百姓。她希望通过这种方式，让更多的人感受到上流社会的生活方式，同时也为自己的品牌增加更多的关注和影响力。
在这些黑暗的日子里，我们必须在力所能及之处寻找欢乐，而一个可靠的来源是萨塞克斯公爵夫人。梅根在她的最新项目中，身处一个有大平台但内容却不够丰富的尴尬位置（参考：布鲁克林·贝克汉姆），推出了一种新的生活方式品牌。她在一个简短的视频中承诺，这个品牌将“把所有我珍视的事物——美食、园艺、待客、有意识的生活以及在日常中寻找快乐——完美地融合在一起。”然而，这个名为American Riviera Orchard的品牌已经不复存在。取而代之的是，一个新的品牌As Ever正在崛起。
公爵夫人和她的丈夫哈里王子必须有所作为，祝他们好运。然而，很难不从《一如既往》（As Ever）的推出中看出梅根自我认知与外界对她的看法之间的差距正在扩大。公爵夫人在Instagram上写道：“‘一如既往’意味着‘像以往一样’，甚至有些人说‘与以往相同’，”这里的“有些人”显然指的是一个从来没有人理解困难的两字短语的词典定义。
当然，这是荒谬的，正如这位前王室成员所采用的“你好，小家伙们”的语气一样，这与名人对待无名之辈的一般态度相符——即，将显而易见的事情说得好像在分享生命的意义。尽管如此，我还是同情梅根，她在Instagram帖子及其附带的视频中，面临着用稀薄的材料填充内容的艰巨挑战。“这就是我做的事情，”她对着镜头说，“过去几年我无法与你们分享，但现在可以了。”这里所说的“这”是什么，又是什么阻止了她分享？（这可能与果酱有关，正如她之前的个人品牌一样，她通过向克莉斯·詹纳、明迪·卡灵和特蕾西·埃利斯·罗斯等人发送“限量版”果酱罐来推广，这些人还收到了一袋新鲜的柠檬。）无论如何，无论内容是什么，她暗示有一些“传言”让她不得不提前分享“一如既往”（As Ever）的消息——因为“我希望你们首先从我这里听到”。
这里没有故事的事实使得梅根坚持走在故事前面的态度更加令人愉悦，但她提到的“你”以及她对受众的明确想法，才是这则声明中更令人好奇的部分。名人生活方式领域竞争激烈，变幻莫测，曾经的品牌领导者如克丽茜·泰根的失败就是前车之鉴。塔吉特和布鲁明代尔在她被指控并对一名叫科特尼的女性进行网络霸凌后不久，就与她划清了界限。然而，这个领域仍然由格温妮丝·帕尔特洛和蕾切尔·佐伊等市场领导者主导。
梅根在这片水域中只是一条小鱼，但她当然拥有自己不愿吝惜使用的秘密武器。在新视频中，她再次启用老搭档哈里，让他拿着摄像手机，用几句高贵的口音——“这东西开着吗？”——提醒我们，尽管《一如既往》（As Ever）不是严格意义上的皇室作品，但它至少与皇室沾边。新名字显然旨在追求比其前身“美国里维埃拉果园”更高级、更永恒的格调，后者听起来像是你在一个折扣购物商场里能找到的一系列香氛礼品篮，或是这对夫妇的慈善机构“阿奇威尔”，取自他们儿子的名字。这两个品牌都散发出一种向上流动的中下阶层气息，若不是哈里和梅根的品牌策略中确实包含了阶级因素，指出这一点或许会显得有些失礼。
他们卖的不是真正的贵族气质，严格来说，真正的贵族气质应该是不舒适的环境、衣衫破旧、烹饪糟糕和房子透风。但就像特朗普和他的“亿万富翁”表演一样，他们提供的是他们想象中可能吸引普通人的那种假贵族气质。这是一个很难把握的平衡点，而有了新的品牌名称，梅根似乎改变了方向，朝着像卡文·克莱因的香水那样的抽象和高端路线发展。尽管在我看来，她最初的尝试——用一个晦涩且个性化的品牌名称“The Tig”来打造生活方式内容——更有胜算。这个品牌名称因她开始与哈里交往而不得不搁置。当时她解释说，“The Tig”源自她最喜欢的葡萄酒——蒂纳尼洛的缩写，这个名称带着一种真正的情感，而不是经过公关团队精心策划的品牌名称。
这让我们谈到公爵夫人对观众的理解。撇开金钱和特权带来的同情心流失，我在视频中看到了某种近乎悲怆的东西，令我难以忍受。梅根的那种“啊，我知道你们爱我”的语气，不仅假设了观众的好意，还假设了观众对她的盲目崇拜，而我怀疑，观众中至少有50%的人对她不仅持批评态度，甚至带有明显的嘲讽。这真是难以目睹。“送上满满的爱意，”她以一种几乎迷人的贵族风范和对她想象中我们对她的看法的执着签下了这句话，而这种执着反而让人感到有些无奈。
我是一个拒绝接受微调的人。皱纹、坏牙和大毛孔什么时候能重新流行起来？关于三文鱼精子，你有什么看法？这是一个完全中立的问题，没有对错之分。
这并不是北欧的美食微趋势或性相关的事物，而是一种美容治疗，其中“从净化的DNA片段中提取的多聚脱氧核糖核苷酸（PDRN），确切地说，是从‘三文鱼精子’中提取的”会被注入你的脸部。它确实有效：研究表明，PDRN在治疗糖尿病溃疡和严重烧伤等难以治愈的情况中具有修复作用。这对大多数人来说是好消息（除非你是雄性三文鱼）。然而，它在健康的皮肤上究竟有什么作用呢？
我在《星期日泰晤士报》的一篇文章中了解到三文鱼精子，这篇文章介绍了“26位潮流引领者”的“护肤秘诀”，我越读越感到震惊。这是一连串激光、微针、注射和一些带有滑稽名字的专利治疗，让我对着笔记本电脑大声喊叫：“它到底有什么作用？”唯一让我感到共鸣的是，马琳娜·阿布拉莫维奇讲述了一位她母亲的朋友如何将热土豆泥敷在脸上以暂时消除皱纹；阿布拉莫维奇自己则使用“射频紧肤”技术。难怪一位三文鱼精子护肤专家会说，现在是美容行业的黄金时代。
一些参与者是名人，经常要接受高清电视的无情考验，其余的人即使不是职业从事美容行业，也至少对此非常感兴趣，所以他们可能并不典型。而且，这里有一种坦诚，至少没有人会说他们的肌肤光泽只是“好基因”和“多喝水”的结果。但我认为，这种愿意谈论“微调”（一个让我感到不安的俏皮词）的新趋势，也是因为这些微调已经变得无处不在，几乎成为了现代生活的常态。
因为它们无处不在，适合所有人。根据伦敦大学学院的研究人员，英国的注射美容市场到明年将价值117亿英镑，从哈里街到高街的理发店，都可以找到肉毒杆菌和填充剂。《卫报》的美容专栏作家萨利·休斯上周在《Grazia》杂志上写道，“教育、警务和公共服务领域的女性”向她咨询在哪里可以找到“好的注射”。在美国，20至29岁的年轻人使用肉毒杆菌的比例自2010年以来增加了28%，Z世代热衷于“预抗衰老”（又一个糟糕的合成词），这种趋势受到滤镜提供的无瑕完美、疫情期间频繁的屏幕自拍以及社交媒体上的护肤网红（天哪）的推动。
我不应该感到惊讶——实际上，孩子们现在正在购买昂贵的抗衰老药水，并为他们本不存在的鱼尾纹而烦恼。然而，这种侵入性美容程序的急剧正常化确实令人不安。这种趋势不仅反映了社会对美貌的过度追求，还揭示了年轻一代在心理和情感上的脆弱。
一方面，微调手术如此昂贵！人们如何花钱与我无关——我的可支配收入都用在了成为装饰家禽界的乔·埃克蒂克上——但我们最终会不会出现一个美貌不平等的差距？或者高清面部的普及是否意味着几乎每个人很快都会拥有平滑而不动的面部？我怀疑始终会存在更好的和更差的微调手术：那项UCL研究也指出了这个行业令人担忧的缺乏监管。
这也是一种难以言喻的不适感，感觉自己与时代格格不入。我唯一一次尝试改变，是将因脱发而失去的眉毛纹了回来（这足以证明皱眉在我性格中的重要性，所以肉毒杆菌注射是不可行的）。我并不是对我的五十岁面容感到自满：新护照照片中的我，看上去像是一个凶神恶煞的老太太，神秘地出现了一只黑眼圈（实际上只是一个黑眼圈），这让人联想到“养老金领取者在投注站外斗殴后被逮捕”的场景。如果能对我的脖子感觉好一些固然不错，但还不至于让我去做一些既痛苦又昂贵的治疗。毕竟，保持自然的衰老过程也是一种尊重。
我想我们这些对微调持保留态度的人只能等待并希望潮流会转向。奥兹姆皮克和光鲜的牙齿或许会让苗条和好莱坞式的牙齿显得乏味和平凡，也许完美的面孔将不再流行。我提到牙齿，是因为当我观看《布里吉特·琼斯的日记》时，我对奇维特尔·艾吉弗的牙齿产生了浓厚的兴趣。它们确实非常漂亮，但似乎……很普通？有一颗下牙稍微躲在其他牙齿后面。这反而增添了他独特的魅力。休·格兰特64岁的面容看起来依然充满魅力，略带皱纹。或许当所有人都被同质化为完美光滑的面容时，松弛、凹凸不平、毛孔粗大和粗糙的皮肤将成为最吸引人的特质。到那时，我将准备好迎接我的特写镜头。
特朗普的胡言乱语让欧洲陷入了困境，而这种困境不仅体现在政治上，还波及了经济和社会的多个层面。
真的只过去了一个月吗？当时，酒吧舞客、冰箱探险者、脱欧执行者、模型巴士制作者、沙发挤压者、墙壁喷洒者、现任《每日邮报》专栏作家兼前英国首相鲍里斯·约翰逊在《每日邮报》上撰文，热情赞扬了唐纳德·特朗普的就职典礼，描述了当“无形的权力脉动”从那本破旧的圣经传入特朗普手中时的情景：“我看到了世界上的左派精英们竭力想要阻止的那一刻。”约翰逊的这篇评论不仅反映了他对特朗普的支持，也揭示了他在英国政坛上的独特地位，以及他对传统政治格局的挑战。
我希望约翰逊对事情的进展感到满意。因为现在，那些愚蠢的社工们已经得到了比约翰逊最狂野的梦还要深刻的教训。这简直是一场特朗普-普京-本·萨勒曼的派对！一名被裁定为性侵犯者和诈骗犯，以及一名在英国领土上授权使用化学武器杀害英国公民的人，与另一名据美国情报称，批准谋杀并肢解一名记者的人，在豪华的沙特阿拉伯酒店会面，讨论同样残酷地肢解乌克兰的问题，而没有咨询乌克兰本身或受此行为合法化影响最直接的国家。波兰不用担心！稳定天才特朗普已经掌控了一切，所以拿出骨锯，打开诺维乔克毒剂，抓住女孩们的私处吧！有些1970年代的意大利恐怖片的情节都没这么血腥。不过话说回来，鲍里斯·约翰逊说得真好！这确实狠狠地打击了那些社工们！
如果约翰逊，以及特朗普在右翼媒体和右派阵营中的其他支持者，能够勇敢地站出来，揭露特朗普的真实面目该多好。如果约翰逊能有自由民主党人埃德·戴维那样的道德勇气该多好。在什么样的扭曲现实中，这句话竟会存在？然而，从整体上看，掩盖数万乌克兰人死亡的事实，对于那些憎恨跨性别群体、野泳爱好者和《卫报》读者的人来说，只是换取特朗普带给他们笑容的微小代价。特朗普嗅到了矿产资源的气息，就像早晨空气中弥漫的汽油味，紧紧抓住乌克兰不放。特朗普无疑是自希特勒以来对人类文明最糟糕的事情。而且，还有里奇·杰维斯的《后生活》。
欧洲的政治家们比约翰逊更加理性、不那么自私，正在努力制定对特朗普快速而鲁莽地以符合他和俄罗斯利益的方式重塑战后世界秩序的正确回应。正确的回应是惊慌失措。周二，特朗普甚至将乌克兰被入侵的责任归咎于乌克兰本身，这有点像指责E Jean Carroll在百货商店试衣间遭受性侵是她自己的错。她难道不能在事情升级之前达成预先协议吗？受害者！总是怪罪别人。但特朗普已经将乌克兰入侵是乌克兰自身过错的观点抛到了世界舞台上，经过他在科技媒体界的同伙的放大，这一观点将逐渐固化为一种持久的另类事实。到了周三，他甚至称泽连斯基为独裁者（还说他是一个平庸的喜剧演员，这在我看来更糟糕）。然而，这些言论不仅反映了特朗普对国际事务的无知和偏见，还揭示了西方社会在面对复杂地缘政治局势时的无力感。
想想希特勒如果拥有推特、现在的X和谷歌，他会取得什么样的成就。这些工具在现代社会中具有巨大的影响力，能够迅速传播信息和观点，但如果被不当使用，也可能带来灾难性的后果。
而这种对现实的重塑需要一个连贯的欧洲回应。最近，美国副总统JD Vance，他的脸和《使女的故事》电视剧中主要男性压迫者的胡子一模一样，来到慕尼黑安全会议上，声称苏格兰已经禁止在家中默默地祈祷。苏格兰确实禁止了许多东西，比如水果和枕头，因为苏格兰枕头委员会认为这些枕头太软了。但并不是私下默祷。Vance几乎忽略了停滞不前的乌克兰，还告诉欧洲，我们有某种道德义务，允许未经检查的、事实错误的胡言乱语通过特朗普的技术兄弟们的社交媒体平台充斥我们的信息空间。他在同一演讲中关于非法苏格兰祈祷的煽动性言论，恰恰证明了这种监管的必要性。而我认为，他心里很清楚这一点。
不出所料，Vance是Rumble的三大早期投资者之一，这个社交媒体平台聚集了所有因阴谋论谎言和边缘犯罪行为而被其他社交平台视为毒瘤的人——如Russell Brand、Alex Jones和Darth Vader等。他本人因此从这种煽动性的、可能引发行动的垃圾内容的流行中获利。同样，Rumble的另一位主要早期投资者Peter Thiel也从中获益，他是Palantir背后的巨头，这家大型科技公司正是Wriggling Wes Streeting热衷于将我们所有NHS数据交出去的对象。这揭示了一个错综复杂、无尽的负面影响网络，只有“猫女”Carole Cadwalladr拥有足够的洞察力和毅力来揭示这一切。她目前正在将这些内容转移到一个订阅制的Substack网站上，成为一个由众筹支持的现代卡珊德拉，试图在自食脑干的时代发出警报。
在周一茶点时间前后的一小段时间里，基尔·斯塔默，曾离开他的村庄前往利兹市，并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”，他一度天真地认为自己可以成为某种介于可观察现实和特朗普之间的中间人。然而，西约克郡的流行音乐先锋婚礼礼物乐队是否在1991年的《Seamonsters》专辑中彻底重塑了他们的标志性声音，只是为了斯塔默能够成为那个附赠杂志粉丝杂志的灵活唱片一代的内维尔·张伯伦呢？
我们在过去80年里成功地在欧洲大部分地区遏制了彻底的法西斯主义，但如今，欧洲的法西斯势力从未像现在这样得到如此雄厚的资金支持和推广。自从美国政府和那些为其效劳的社交媒体平台决定支持法西斯主义，以瓦解欧盟以来，这种情况变得更加严重。试想一下，如果希特勒拥有如今的推特、现在的X和谷歌，他会取得怎样的成就。他根本不需要V2火箭、霍华德·霍克和雨果·博斯。他只需一个绿巨人浩克的梗图、一些具有说服力的网络谣言和十几顶随意歪戴的棒球帽，就能摧毁半个欧洲。
马斯克的威胁愈发阴暗，MAGA 在新一轮法律失利后怒火中烧。与此同时，社交媒体上关于这一事件的讨论也愈发激烈，支持者和反对者之间的辩论不断升级。
如果我们得到法院的裁决，认定其中一些解雇是非法的，他们会说，我们不会听从，我们还会继续解雇。从某种意义上说，特朗普解雇了政府内部的监督者，这些监督者负责监督浪费、欺诈和滥用行为。监察长们，这些独立于机构之外的人，格雷格，他们在那儿就是为了监督特朗普的不当行为。他在周五晚上进行了一场大屠杀，将他们全部清除。他不仅违反了法律——法律规定必须提前30天通知，而且还必须给出解雇的理由。
那是一次测试。到目前为止，还没有诉讼。特朗普在挥舞着红旗。他想要宣称拥有绝对权力。如果法院下达命令，那就是我认为特朗普和马斯克会说《 Sierra Madre 的宝藏》中那句“我们不在乎什么该死的徽章，我们不在乎什么该死的法院命令，这是我的宪法权利”的地方。宪法第三条是司法部门；第二条是总统；第一条是国会。特朗普会说，第一条，你们无权干涉；第三条，你们也无权干涉，这是我的权力。在这一切混乱中，最高法院可能会最认真对待特朗普的这番话。
我认为很多其他的事情都是如此明显的违规行为。这40个案件……就像是一本违法日历，格雷格。每天翻开一页，就会发现又有一项宪法条款、法律或规章被违反，从第一天开始就是这样。许多这些案件对特朗普来说都是毫无胜算的，除非有同谋、腐败、有利益冲突的托马斯和阿利托的支持。
马斯克的威胁突然变得阴暗，特朗普的法律失利触发了MAGA的愤怒。特朗普的支持者们在社交媒体上发泄不满，称这是对美国民主的背叛。
特朗普总统的盟友对特朗普议程在法庭上遭受的挫败越来越愤怒，这些挫败显然已成为他的一大障碍。情况已经糟糕到埃隆·马斯克转发了一条推文，该推文暗示现在可能是时候反抗法院了。马斯克还支持那些因这些裁决而愤怒的特朗普盟友。这一切都构成了马斯克发出的严重威胁：他和“让美国再次伟大”（MAGA）似乎正在准备反抗司法裁决。我们与民主捍卫者行动的诺曼·艾森进行了交谈，他正在对特朗普提起诉讼，讨论了法律抗争到目前为止的成效，特朗普和他的盟友是否会反抗法院，以及如果他们这样做会发生什么。此次访谈的音频可以在这里收听，文字记录在这里。然而，这种对司法权威的挑战不仅限于特朗普和他的支持者，类似的事件在历史上也曾多次发生，尤其是在政治权力和司法独立发生冲突时。这些历史事件提醒我们，法治的维护需要全社会的共同努力，任何个人或团体都不能凌驾于法律之上。
当重制杰作值得承担风险时，这种尝试不仅能够赋予经典作品新的生命力，还能让新一代观众领略到其独特的魅力。例如，近年来许多经典电影和电视剧被重新制作，不仅保留了原作的核心精神，还融入了现代技术和视角，使得这些作品更加贴近当代观众的审美和需求。
我一直认为，重拍电影杰作是美学上最难以解决的问题之一。我当然理解重新深入接触这类作品的冲动，但如果我们定义的杰作是某种在其试图实现的目标上无可匹敌的东西，那么如何在不简单重复的情况下重新创作它呢？这正是为什么没有人尝试过重新制作费里尼的《8½》、科波拉的《教父》或波兰斯基的《唐人街》的原因。在费里尼的作品中，有人会更深刻地描绘男性自恋的自我欺骗和毒性吗？在科波拉的作品中，有人会更深入地探讨权力的腐蚀作用吗？而在波兰斯基的作品中，有人会更生动地展示现代资本主义的无情恶意吗？（在这部电影中，水本身成为了被操纵以谋取利润的商品。）然而，这些电影之所以成为经典，不仅仅在于它们对社会问题的深刻剖析，更在于它们在艺术形式上的创新和独特性。正是这种艺术上的突破，使得这些作品在时间的长河中依然熠熠生辉。
当谈到那些涉足此类深水领域的人时，有些人尝试了彻底颠覆的解决方案。例如，1962年重制的《卡里加里博士的小屋》不仅删除了核心人物——梦游者塞萨尔，还塑造了一个不再施行恶魔催眠术的卡里加里，而是花时间向女主角展示令人不悦的图片。其他电影制作者则选择了更为令人费解的路线，几乎不做任何改动，例如格斯·范·桑特1998年几乎逐镜头重制的《惊魂记》。由于1922年的杰作重制时潜在的失望观众较少，原因显而易见，但即便如此，导演罗伯特·埃格斯在多次采访中都明确表示，他的新《诺斯费拉图》是在重新诠释一部伟大的无声电影。2016年，当他首次尝试重制这部电影时，他在接受采访时坦言，这样的项目在他职业生涯的早期显得“丑陋、亵渎、自大和令人厌恶”。然而，埃格斯的这种自我反省和谨慎态度，恰恰体现了他对原作的尊重和对电影艺术的深刻理解。
F. W. 梅尔纳的《诺斯费拉图：恐怖交响曲》本身就是一部翻拍作品——未经授权改编自布拉姆·斯托克的那部令人欲罢不能的恐怖小说《德古拉》。梅尔纳和编剧亨里克·加林保留了原著中许多引人入胜的元素，同时加入了自己的重大改动：例如，他们引入了阳光能够摧毁吸血鬼的传统，这一概念在斯托克的小说中并不存在。我可能是在一个过于易受影响的年纪看了《诺斯费拉图》。当时我6岁，PBS正在播放这类电影，而我的保姆只是庆幸我没有把房子烧掉。但不管何时看到它，都会被深深震撼。那感觉就像从坟墓中吹来的一股冷风。这种影响如此持久，以至于三十多年后，我出版了一部受这部电影及其制作过程启发的小说。整部电影并非那么令人恐惧，而是让人感到不安，而这一切都始于诺斯费拉图这个角色本身。马克斯·谢勒的表演，即使在102年后的今天，依然是邪恶与尊严并存的典范。谢勒的吸血鬼静止得如同噩梦中的人物或网上的蜘蛛，而他所处的世界也时常令人不安。在主人公胡特在诺斯费拉图的城堡里度过第一个恐怖的夜晚后，他发现自己脖子上被咬了，却依然微笑着。这种矛盾的情感，正是电影中最令人难以忘怀的地方之一。
但最具有颠覆性的人物可能是胡特的妻子埃伦，我们的女主角，她一次又一次地被证明能够与怪物心灵相通，即使相隔千里，这种心灵感应使得善恶、欲望与排斥之间的界限似乎在我们眼前逐渐消失。这一点本身似乎就把这个故事带入了罗伯特·埃格斯的创作领域。像《女巫》、《灯塔》和《北欧人》这样的电影，其颠覆性的能量部分来自于对历史上人物的现代解读，这些人物被黑暗激情所控制，使得遥远的历史既保留了其独特性，又充满了一种现代审视的活力。在最佳状态下，埃格斯的作品既唤起了穆瑙最杰出的视觉创意，又对其进行了重新诠释。穆瑙巧妙地运用黑暗拱门的朦胧效果，使得吸血鬼能够从中出现并消失，这种手法在埃格斯的新版本中既得到了呼应，又有了新的演绎。穆瑙著名的用阴影来表现吸血鬼的污秽触手的方式，在新版本中被重新想象，那些阴影在360度的旋转镜头中延伸，突显了其不可逃脱的恐怖感。吸血鬼的手影如今覆盖了整个城市，重新诠释了穆瑙《浮士德》中最令人难忘的场景。
“男人圈”如何成为主流娱乐\n\n“男人圈”（Manosphere）最初是一个由男性主导的在线社区，这些社区围绕着性别关系、个人发展和生活方式等话题展开讨论。然而，随着时间的推移，这些社区逐渐吸引了更广泛的受众，内容也变得更加多样化。如今，许多原本在“男人圈”中讨论的话题已经进入了主流媒体，成为公众讨论的热点。例如，关于男性心理健康、工作与家庭平衡以及性别平等的讨论，不仅在男性社区中受到关注，也在更广泛的社交平台上引发了广泛的共鸣。
每当72岁的前新英格兰爱国者队主教练比尔·贝利奇克和他的女友乔丹·哈德森（她的年龄正好是他的三分之一）一起在公共场合出现时，他们总是会吸引不少目光。这在本月早些时候的2025年NFL荣誉盛典上也不例外。红毯照片中的每一个细节都突显了他们那仿佛埃维尔·克尼维尔般的年龄差距：贝利奇克身穿酒红色夹克，显得沉稳而满意，就像一个参加慈善活动的汽车经销商；而哈德森则身着闪耀的、风格如同太阳马戏团的礼服，几乎只覆盖了她身体的12%。这正是大多数人对这些照片的首要关注点。然而，这种年龄差距也引发了人们对两人关系的种种猜测和讨论，尤其是在社交媒体上，网友们纷纷发表了自己的看法。
但不是戴夫·波特诺伊。巴斯特尔体育的创始人兼所有者——这本杂志是为那些喝淡啤酒、拍肩膀、抽Zyn、追连环赌注的美国男性量身打造的《乌特内读者》——波特诺伊长期以来一直被视为精英媒体的对立面。巴斯特尔或许可以被认为是所谓男性领域的最外围，这个领域包括了大量面向男性的另类媒体，被认为推动了年轻男性选民向右的倾向。波特诺伊——一个支持特朗普的人，有着长期的厌女言论和欺凌行为，被指控在性行为过程中未经同意拍摄女性——并没有试图摆脱这一标签。他否认了有关性不当行为的指控，并对发布这些指控的媒体提起诉讼；该诉讼被驳回。他注意到贝利奇克和哈德森的照片中，哈德森手提的包形状像一个小足球：“非常酷的包，来自BB的女友，”他在X上发帖说，“足球女友包。”这不仅展示了他对细节的关注，也反映了他在社交媒体上的影响力，如何通过这些看似随意的评论，进一步巩固自己作为男性文化代言人的地位。
当然，波特诺伊，一位狂热的爱国者队球迷，可能是在讽刺，表达类似“我拒绝看到这里有任何不寻常之处”的意思。但我敢打赌，他确实喜欢那个手提包。我之所以敢打这个赌，是因为我花了很多时间观看波特诺伊最引人入胜的非体育类媒体产品——他的“一口披萨”评测，从中我了解到了他的温柔一面。他已经做了12年的这些评测，虽然我是在疫情期间第一次接触到它们。那时，我对波特诺伊的了解仅限于人们对他的网站的厌恶之处：那些“每日烟雾秀”照片，以及他手下的一群在线“斯托利”们，他们常常围攻他的批评者。然而，如果你看过这些披萨视频，你会被提醒，这些争议媒体人物的大多数行为其实都是完全正常的。很多时候，他们的表现甚至相当有趣。而这种趣味性，正是他们在众多争议中仍然吸引人的原因之一。
《一口评》的每一集都以波尔诺伊走出待评估的商家大门开始，随后他会在店门外完成整个评测，有时几乎挡住了行人，店主则常常焦虑地在一旁观看。鉴于此，这一概念似乎有些残忍：他买下一整个披萨，却只根据一口来评价。节目口号是“一口评”，“每个人都知道规则。”波尔诺伊在早期的一段视频中解释说，这样做的原因是反应必须是即时的，超越意识层面，就像“罗特布洛赫”测试一样。然而，波尔诺伊从不能仅限于一口，通常他会吃掉大约半片热腾腾的披萨，像照顾小孩一样鼓起腮帮子吹凉它，同时用另一只手拿着剩下的披萨，试图确定它在他的10分评分标准中的位置。这种独特的评价方式不仅考验了他的味觉，也展示了他对美食的热爱和认真态度。
一个美好的夜晚，开始品尝我的日本藏酒  \n一小杯这种#朗姆酒  \n浓郁的甘蔗香，口感饱满  \n💖 这种酒让人想起热带的夜晚，微风拂面，仿佛能听到远处海浪的声音。
又是一个美好的夜晚（好吧，其实并不美好，湿漉漉的，还下着毛毛雨，但→）继续探索我的日本朗姆酒藏品。这次是Cor Cor的“工业”（アンデユストリエル）红色版本——这是他们用制糖过程中产生的糖蜜副产品制成的（与之前直接从甘蔗汁发酵的绿色版本不同）。刚买了一小瓶。酒体非常浓郁，带着厚重的糖香（几乎像药酒一样），但并不太甜。如果你问我，这简直是梦幻的戴基里鸡尾酒。
在这条关于我的 #日本 #冲绳 #朗姆酒 探索的讨论中，我打开了这瓶 OneRum，原本打算做一杯 daiquiri，但香气的缺失让我产生了好奇，于是决定仔细闻一闻。这气味有点像印度的棕榈花蜜酒。使用的糖仅来自伊良部岛。虽然很想说它有点像 Clairin，但其实它更像是一种纯净的烈酒，有点像伏特加或烧酒——清澈、顺滑，带有一丝辣意（48%），只是在最后才透露出些许糖的痕迹。这种酒在制作上确实有烧酒和泡盛的风格。（水穂蒸馏所）\n\n1/3
这瓶Ie岛朗姆酒来自单一岛屿系列。这是我能够在那不长的四分之三天内，在#那霸 #冲绳 找到的唯一一瓶——除了全岛混合装。这里有关于这瓶朗姆酒的网页（翻译版）：https://onerum-jp.translate.goog/produ... 原版链接：https://onerum.jp/product/ie-island-ru... 也请务必查看他们的关于页面，了解更多关于这家酒厂的故事和历史。
好的，我确实做了那杯#戴克里鸡尾酒  \n2盎司#朗姆酒  \n1盎司新鲜挤的青柠汁[真希望有シークワーサー]  \n3/4盎司浓糖浆  \n天啊，真棒——在冰镇的香槟杯里，尝了一口，这真是绝妙。闭上眼睛，感到脖子后面渐渐放松。  \n没想到会这么好。这和那些甜度明显的朗姆酒完全不一样，仿佛是一种全新的体验。
睡前故事时间！\nT9键盘是怎么回事？为什么7和9有4个字母，而其他键只有3个字母？为什么偏偏是这两个键？为什么不给1分配一些字母？0从一开始就一直是空格键吗？
首先，让我把情况变得更糟，诺基亚2110无视了你所有的字母，决定让o、q、z共用一个按钮。但是1号键仍然是空的！不过，这并不是唯一的问题，这款手机的设计还有许多其他令人困惑的地方。
使用这些按键发送短信最早是在诺基亚 2110 上实现的，为什么电话上会有这些按键呢？感谢美国！20 世纪 50 年代，贝尔网络用自动化取代了接线员，“请接我到德克萨斯”变成了 839，八.. 三.. 九... 好吧，贝尔遇到了数字问题！我们有 9 个数字可以分配字母以简化路由。26 个字母，8 个按键。0 是不行的，有特殊用途。1... 就这样开始了！（官方上，诺基亚的历史是不准确的，不要纠正我）
为什么即使在第一代 iPhone 上也有一个空键？为什么美国获得了 +1？这是因为老贝尔网络中，1 被预留为长途网络的快捷键！所以如果一个城镇的区号以 ABC 开头，你就会自动接入长途网络，费用自然不菲。这种分隔正是为了这样的目的！
所以我们再次来到贝尔，英文字母表有26个字母，我们有8个键。每个键大约有3个多字母……我们该去掉哪些字母呢？我们需要去掉两个！Z 是最后一个加入公司的字母，所以第一个被去掉！接下来是 Y……这是一个在地名中非常流行的字母，比如纽约。我们不能解雇一个有着完美记录的字母！
语言专家被雇用来从字母表中删除一个字母。Q（抱歉，Q 并非个人）是一个特殊的字母，每个法国人都知道 Q 不能没有 U。因此，这两个字母中必须有一个被删除。在英语中，Q 的使用频率远低于 U，因此 Q 被从贝尔电话命名系统中移除了！这就是为什么在旧电话上找不到 Q 的原因。
回到T9。短信在GSM标准中是一项酷炫的新发明，因为运营商无论如何都需要文本传输，为什么不开放它供快速聊天使用，每160个字符（也就是ASCII字符，朋友们）仅需15美分。短信的出现不仅改变了人们的通信方式，还为运营商带来了巨大的商机。
这里有一个简短、有趣、有教育意义的故事，讲述了一些不该做的事情，特别是如果你认同吉姆·格兰多内页面上的描述：“政治竞选老手。只支持民主党。公关/媒体关系专业人士。已婚，享受华盛顿州的海滩生活。展望2026年”。然而，吉姆的生活并非一帆风顺。他在竞选活动中积累了丰富经验，却也遭遇过不少挫折。每一次失败都让他更加坚强，也让他更加珍惜现在的生活。他常常在海滩上散步，思考着未来的政治道路，同时也享受着与家人的温馨时光。
诚心诚意地讲，如果你计划在未来几个月或几年前往美国，请一定不要去美国。你在这里不会安全。美国现在是一个法西斯国家，其政策就是惩罚那些毫无过错的人。
我不能亲自证实吉姆·格兰多内的真实性，但如果他真的是他个人资料中所描述的那样，如果他对人们在由那些每天宣称“你应该生活在恐惧中”的人所统治的国家中对自己安全的担忧的轻描淡写，是被民主党中的任何人所认同的，就像这只是我们正在经历的“艰难时期”，但哈哈“这只是政治，对吧？”——而“正常”可以通过常规手段重新实现——那么这个人对现实的脱离程度几乎让他无法胜任任何工作。这不仅是体育，而是生死攸关的问题。当前不在美国的每个人应将美国视为一个绝对的隔离区。这是你对美国所能采取的最安全的措施。
有一件事我可以绝对肯定地告诉你，任何还拖出那匹死马“我仍然相信美国人民的根本善良”的职业民主党人，不是犯罪般愚蠢，就是痛苦地被蒙蔽了。你绝对不能按照这样的人的建议行事。这个理论在去年秋天经历了最全面的考验，结果证明它只是一个轻浮的陈词滥调，最终吐血而亡。然而，我们不能因此放弃对未来的希望，毕竟，真正的改变需要我们共同努力，用实际行动去实现。
你可以相信某些美国人的基本善良，当然，你可以这么认为，尽管去相信吧。然而，说到全体美国人都是“善良的”，嗯，数据几乎无可辩驳地否定了这一点。
正如我几个月前在 [boing.world] 上说的，庄园给了我一个车库，这意味着我终于有了一个地方可以停放我打算改装成微型露营车的面包车。于是上个月我买了一辆Berlingo。我以为这辆车已经改装成面包车，会使得露营车的改装更加容易。结果却发现并非如此。这辆车之前是为了安装轮椅坡道而改装的，这意味着地板被降低了，因此没有地方可以安全地固定后座乘客座椅，也就无法实现那种“摇滚床”，可以转换成有安全带的乘客座椅。\n\n不过，这种设计确实增加了一个巨大的底部储物空间。我还以为移除窗户上的金属板会比较容易，结果这也是一个错误的假设。原来并没有金属板，只是在玻璃上涂了一层金属漆。幸运的是，这层漆可以用刮刀刮掉，可能还需要使用一些溶解漆的溶剂。我决定还是让专业人士来处理这个问题。
那些能够真正将它改造成微型露营车的人要忙到七月，所以我得先凑合着做点工作，以应对这段时间。首先，我需要拆掉地板，以便进入地板下方的区域，并用亚麻地砖覆盖那里。去年装修浴室时，我正好有一些亚麻地砖剩下。接下来，重新安装地板，并用红色毛毡地毯覆盖整个区域。其实这里的工作相当粗糙。真正需要做的是将整个车身隔热，然后专业且细致地覆盖，但我不太知道如何做这些。我只是用喷胶将这块伸缩地毯固定在现有的木板上，等到正式改造时，这些木板会被更换。不过，这段时间内，车顶还是会保持冰冷的金属状态。
这把椅子在面包车里使用效果非常好。最好能更牢固地固定在地板上，但它有三种模式的位置，分别是可以作为座椅、躺椅，以及在副驾驶座椅放倒后，变成一张平坦的床。这样不仅提高了空间利用率，还增加了乘坐的舒适度。
你可以买一张折叠叶片桌，如果锯掉组成桌子侧面和前面的面板底部大约15厘米，而且不费心去安装任何后叶片，那么它就刚好适合大部分放在后窗下面。它的高度比露营冰箱稍高一些，但露营冰箱的高度几乎和一个小床头柜一样。此外，还有一个小巧的矩形水槽，宽度正好与冰箱和那张裁剪过的桌子相匹配。这样，内部结构就可以在我的公寓里基本完成。楼上公寓的孩子们在我用锯子在院子里笨拙地裁剪那些面板时，一直在向我挥手。
然后就是一整天的时间，将这些东西运到货车里，试图将它们固定在地板上。不得不把冰箱和橱柜的位置从原计划中调换。冰箱的宽度大于深度，这样当门朝向车前方时，它不会挡住桌子的边缘。我本以为在这里需要停下来测量，买一些木头，但幸运的是，有人丢弃了一张非常匹配的书桌，经过一些切割后，我能够把它做成一个框架，把所有东西都固定住。那个水槽现在只有六个固定点中的一个在起作用，另外两个无法平贴在木板上，而剩下的三个则根本没有支撑点。或许等到水泵和水龙头到货后，我可以更好地固定它。
我喜欢从后面轻松地接触到电池和水等物品。那里也有相当多的存储空间，即使桌子放着也可以从里面取用。不过，我还需要将水泵装进水罐里，接上电源，并安装一个水龙头。这样，我在户外露营时就能更加方便地获取干净的饮用水了。
这大概是我能做到的最好的结果了。希望几个月后，当专业人员真正完成时，其中一些还能派上用场。至少冰箱应该还能继续使用。床可以折叠到乘客座位后面，这真是太棒了。我其实个子太高，不太适合这辆面包车，但这样设计还能勉强凑合。只是床/座位太窄了，有些遗憾。双人座虽然非常诱人，感觉应该也能勉强装得下，但问题是无法从车内展开，而且方向盘会妨碍驾驶座位像乘客座位那样折叠下来，所以除非也把驾驶座位抬起来，否则根本不可能完全放平。
感谢Blender！要是没有它，我真不确定自己能否在虚拟3D中规划好这一切，更别提期望它能顺利实现了。为了展示三种主要配置，我制作了三帧动画，分别是坐姿、桌面和睡眠模式。
《大学挑战赛》第9场是一场非常激烈的比赛。牛津大学奥里尔学院（530名学生）对阵达勒姆大学（2万名学生），而奥里尔学院获胜，这让我感到意外，因为他们在比赛中犯了一些错误。队长居然不知道维特根斯坦的名字！可能是紧张了。达勒姆大学一度领先，后来比分持平在170分，然后降至165分。真可惜。我一直支持他们。这是一支非常出色的队伍，四名队员都很强，所以希望他们能晋级。
《大学挑战赛》第10轮中，剑桥的基督学院表现出色。他们有一位善于咨询的队长、一支出色的队伍，以及一位名叫伯利恒的强手，因此罗杰·蒂林喊出了“基督的伯利恒！”牛津的埃克塞特学院始终未能占据优势，已经出局。我看得出，剑桥的基督学院在这次比赛中将默默无闻地走得更远。比赛中的一些数学题目很有趣，还有一轮与食物相关的图片题，以及一道棘手的旗帜题。这真是一场精彩的比赛。
第11轮的《大学挑战》比赛是圣安德鲁斯（由一个对立教皇授予大学地位！）对阵卡迪夫。第一轮即将结束。一些问题很好，包括提及了滚装渡轮、阿格尼丝·马丁和斯塔克斯唱片。卡迪夫的塔尔萨拉恐怕永远不会忘记她那次关于布克·T的失误。不过，两队的表现都很不错，尤其是在最后几分钟的激烈对决中，双方的问答才真正进入了高潮。
第12场《大学挑战》的比赛是利兹对阵爱丁堡。利兹一开始进展缓慢，中间有一段时间表现出色，但没能持续下去。这次似乎有很多电影题目，我很高兴听到“PEI”作为答案；虽然没有国旗题，但它们似乎每次都会出现。爱丁堡的迈尔斯是一位出色的队长，整个团队实力强劲，配合默契。我认为他们会表现得很出色。
#UniversityChallenge第13场比赛非常有趣，莱斯特大学表现得十分滑稽，浪费时间，始终没有进入状态，而伦敦政治经济学院的队长则经常转向最远的队员寻求答案，而这些答案往往并不正确。不过，伦敦政治经济学院还是大获全胜。我很喜欢那轮关于蓝调的加分题，尽管莱斯特大学一无所获。比赛中提到了加拿大人物，如WL·麦肯齐·金和玛格丽特·阿特伍德。最精彩的部分莫过于罗杰·蒂林喊出“莱斯特·利斯特！”这句话了。
《大学挑战赛》第14集堪称顶级，问答扎实，直入主题，回答迅速，知识丰富，比赛结束时比分非常接近。看来我们会在复赛中再次见到伦敦亚非学院和牛津圣埃德蒙学院，因为败者将参加复赛。比赛最后几乎只差“那不勒斯”和“花粉”这两个词语。这是一场低调而精彩的比赛。
《大学挑战赛》第15场是复赛中的第一场，四支分数最高的失败队伍将在这里争夺晋级机会。本周的对决是伦敦大学学院和圣安德鲁斯大学，比赛气氛友好而愉快。UCL的表现出色，这支队伍实力雄厚，而UCL的曼德尔更是状态极佳。题目质量很高，有些颇具挑战性，例如要求准确说出“panthera”或知道俄语中的“day”。这场比赛不仅考验了选手们的知识水平，还展现了他们面对难题时的冷静与智慧。
今天刚看了《大学挑战》的第16集，比原定时间晚了一周，真是太紧张刺激了！比赛最后阶段非常激烈，达勒姆大学在最后几分钟奋力追赶，最终在最后一秒与伦敦大学亚非学院打成平局。比赛进入了一个抢答题环节，我凭借科幻读者的身份在第一个线索就答出了“slipstream”，但两支队伍都没能答出来。第二题时，伦敦大学亚非学院的兰伯特猜了羊驼，但正确答案是骆马，达勒姆大学因此获胜。真是惊心动魄的结局啊。
《大学挑战赛》第17场比赛是第二轮淘汰赛中的第一场。这场比赛在伦敦大学学院和伦敦政治经济学院之间进行，伦敦大学学院表现出色：抢答迅速、团队合作默契、知识面广（尤其是曼德尔同学再次表现出色）；他们从一开始就领先，并且始终没有放慢脚步。他们的表现非常出色，令人印象深刻。
第18场《大学挑战赛》是达勒姆大学对阵开放大学。我一直支持达勒姆大学，他们有一支非常出色的队伍，但最终令我惊讶的是，开放大学在几次较为缓慢的回答后赢得了比赛。我很高兴达勒姆大学在其中一个题中正确回答了马塞尔·杜尚；遗憾的是，没有人知道草间弥生作为激浪派艺术家的身份。我对达勒姆大学的纳什表示极大的敬意，尤其是在鸟类轮廓和国旗方面的表现。
《大学挑战赛》第19场是埃克塞特对布里斯托尔。布里斯托尔一开始就取得了领先，一直保持势头，最终以惊人的比分结束了比赛。埃克塞特在17分钟后才勉强将比分追至0。我喜欢有关中国地名中常见术语的问题，比如北京的“北”（běi）等。这显示出他们对地理知识的掌握非常扎实。
#UniversityChallenge 从圣诞校友系列回归，第20场比赛犹如涂了润滑油的闪电般令人印象深刻。达尔文剑桥惠特克像一头猛兽般扑向问题，但那支队伍的每个人都表现出色，爱丁堡队也是如此。比赛的势头不断变化，问答环节精彩纷呈。接下来还有三场第二轮比赛，然后是漫长的四分之一决赛。
从圣诞节特别节目中的《大学挑战赛》转到常规赛，确实变化很大。在特别节目中，四个人即使被告知《白鲸记》的叙述者名字在书的开头，仍然不知道他是谁；而在常规赛中，选手们则竞相抢答诸如“五十三个英热单位对应于猎鹬鸟，那么悉尼，澳大利亚，对应于哪位著名的伦敦舞台明星？”这样的问题，这种转变不仅展示了参赛者知识的广度，也反映了比赛的多样性和趣味性。
第21场#大学挑战赛是牛津大学瓦德姆学院对阵帝国理工学院。这真是一场精彩的比赛！帝国理工学院的表现令人惊叹。不过，作为金克里姆森的粉丝，我感到失望的是，没有人从《21世纪分裂人》的开场中认出他们，更令人沮丧的是，有人认为 Talking Heads 的《I Zimbra》（Fripp 担任吉他手）是 Bee Gees 的作品。不能样样俱全。尽管如此，我仍然非常钦佩。
第22场《大学挑战》的比赛是剑桥大学基督学院对阵牛津大学圣埃德蒙霍尔学院，两所都是小学院，但这就是规则的设定。这是一场精彩的图片题环节，涉及邓宁-克鲁格效应、阿什从众实验和布巴-基基效应。另外还有一轮关于蘑菇的题目，对我来说似乎很难；通过肉眼识别蘑菇确实不容易。这是一场精彩的比赛，双方都表现得很出色。
#UniversityChallenge 第23场比赛是卡迪夫对阵贝尔法斯特女王大学。比赛的最终得分比我预想的要低，可能是因为错失了一些加分机会，但抢答速度非常快。选手们展示出了丰富的旗帜知识，通过实验图识别物理定律的图片题也非常精彩。虽然有些环节的玩笑开得有点多，但总体来说是一场不错的比赛。接下来还有一场比赛，然后就是四分之一决赛了。
我昨天随口提议这么做，所以整个三月，我每天会从苏珊·特里斯特的《Hexen 2.0 塔罗牌》中抽取一张牌并发布。这套牌包含所有主要和次要牌阵，通过炼金术的绘画展示了科技史中的人物和事物，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础。”  \n为什么呢？因为这个月我确实需要做几场与科技相关的讲座，同时，随着科技的阴暗面日益明显，我感到有必要更加深入地思考这个问题，探索我的联想和价值观。此外，我也希望通过这种方式，更好地理解科技如何影响我们的生活和社会。
3月1日 — 从“十杖”开始，通常象征着超负荷和负担。在这里，它通过一系列早期的计算项目来体现，许多项目都得到了各自政府的资助。我想到在计算机或计算器成为一种工具之前，它们曾是一种职业。即使在这些工具出现之后，人们仍然需要进行调解、计算、打孔卡、解释等工作。在我的工作中，我仍然经常感觉自己像是在照顾那些固执的计算怪癖……为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能为我完成这些令人厌倦和负担重重的任务呢？我也在想，即使这些任务是建立在曾经单调的模拟任务之上，但它们真的完全一样吗？中学计算机实验室里，我学过一些 BASIC 编程，能够制作一个简单的文本版“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常初级，但这种体验比想象或在笔记本上画出这些游戏更具吸引力。计算提供的这种延迟/远程操作，或是计算的幻象，确实有其独特的魅力……
3月2日 - 9张剑牌……继昨天那种过载和负担的感觉之后，这张牌代表了对未来的噩梦和焦虑。恰如其分的是，这里它由塔维斯托克人类关系研究所代表，该研究所是1946年在英国成立的政府机构，其活动范围涵盖了地区、国家和国际层面，旨在“社会科学研究的社会参与”，或者更直接地说，利用理论方法“改变群体和普通民众的行为”。显然，“塔维斯托克”这个名字让人联想到英国政府在不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只在经过多年的等待和彻底的精神病评估后，作为最后的手段才提供这些护理。一个每个人都符合两种标准性别角色的人口确实更容易控制，因此对于一个痴迷于手段测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，把“正常”视为一种美德，而将任何差异视为需要消除的疾病，当然是合乎逻辑的。\n\n这张牌让人感到疲惫和悲伤。老实说，当我抽到它时，我几乎把它放回去了，哈哈。但显然，这是当代技术思想的一个重要组成部分。在这个技术渗透到每一个生活角落的时代，我们越来越难找到真正的自我。社交媒体的碎片化信息让人焦虑，而那些本应帮助我们的心理健康服务却常常难以触及。在这个追求“生产力”而非幸福的社会里，人们为了迎合主流标准而牺牲了自己的独特性，这种现象令人痛心。
3月3日 — 《星报》，希望、灵感、未来的目标。这是一张比我们迄今为止所见到的更为积极的牌！\n但是，要对当前人工智能和量子计算炒作的现实感到乐观却很难。这种现实既充满剥削，又令人失望。全能计算机的概念，能够模拟或在原子甚至亚原子层面进行工作，一直是计算领域长久以来的伟大梦想。这几乎像是一块哲学家之石。\n\n昨天，我重读了Hito Steyerl关于当前生成式AI模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她在文章中深入探讨了这些系统仍然高度依赖人类制作的图像、清理过的数据以及每个层面的持续人工审核，同时指出，尽管这些系统的输出伪装成文本或图像，人们错误地赋予它们意图或创造力，但它们实际上是统计表示，内含统计学的所有固有意识形态和局限性。\n\n那么，一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动和不完整信息带来的风险，会是什么样子呢？在什么样的背景下，它会被用于重新定义生活，增加自主性和幸福感，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然参与其中的情况下，我们还能对此抱有希望吗？
3月4日 - 剑王，智慧的动力，清晰，呼唤权威行动。一种积极进取的态度。\n蒂莫西·利里确实是一个智慧驱动的人，不过他更倾向于“质疑权威”一类。同样，查阅资料后发现，八回路意识模型在这里通常被认为几乎没有实际的科学依据。尽管如此……哪种意识模型有呢？尽管所有的“信息”都是通过它传达给我们的，但这个东西究竟是什么，更不用说是否有任何系统性的模式来决定它的运作方式了，这都是个谜。\n我发现自己在思考一个既向内又向外的多部分意识模型时感到很受启发。利里所处的时期，人们对太空探索充满乐观，对外星物种的接触可能性也充满了好奇，无论是来自地球还是其他地方。现在我们似乎觉得这种想法有点尴尬，因为解释我们自己的存在感觉很尴尬。这在某种意义上，是一种不断自我强化的自我中心主义。\n现在，迷幻药物作为自我提升的工具，被视为“奇迹”般的精神疾病治愈方法，成为了一种主流。这种观念强调内在体验，以至于完全忽略了外在世界。剑王的智慧在于，它不仅能够向内探索，还能向外指引，这样才能真正发挥其价值。
3月5日 — 五枚硬币……一个艰难的局面，挣扎，财务不安。基础设施……正是那种你永远觉得没有足够资金去支持的东西。特别是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的一切。互联网如此庞大，带来了巨大的实际利益，已成为许多人生活中不可或缺的一部分，当然我们希望其基础设施得到维护，并有良好的治理……或许正是互联网本身的炒作，让一些早期的标准和生产规则得以确立。尽管有很多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，许多工作也是通过美国国防部直接完成的，而现在，许多公司（比如曾经的“不作恶”谷歌）正在逐渐侵蚀它们曾经帮助建立的原则……这是谁的基础设施？它总是与治理紧密相关，总是意识形态化的。当你的口袋空空时，要小心向谁寻求资金……同时，也要警惕那些试图通过掌控基础设施来影响社会走向的力量。
3月6日 - 死亡！！一种不可避免的彻底转变，可能痛苦，但未必是终结……\n很多人对技术的反感似乎希望我们能将某些东西重新封存起来。但我们所处的世界中，提供连接和信息访问的技术，其可能出于善意的始作俑者，却与军事和监控文化、博弈论和炸弹紧密相连。我总是觉得《MGSV》在线模式中的PVP机制有些奇怪地鼓舞人心……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，那必须是一个我们亲手拆解了所有原子弹的世界。而这个世界的知识，即它曾经被制造过，也将永远存在。我们如何界定这一点，完全取决于我们……没有回头路可走。多么可怕，多么美妙。
尽管在过去十年里，我大部分时间都转战到了PC游戏，但我仍然偏爱手柄。我明白键盘加鼠标的操作优势，但作为一名已经在工作中使用这些工具的人，拿起手柄有助于区分工作和娱乐，同时也让我的手腕得到休息。我玩电子游戏的时间足够长，见证了技术与布局的巨大变化，尽管某些第一方手柄似乎有些停滞不前。最近我发现了一款非常满意的手柄，它的特点让我印象深刻，甚至想详细地谈论一番。为了更好地表达我的感受，我觉得有必要先提供一些背景；不是全面的历史回顾，而是简要介绍一下我多年来收集的各种手柄。希望到最后，你能理解为什么我会如此热爱这个话题，甚至愿意花一整天的时间来谈论这些设备。
我决定构建一个PC游戏库，这一决定始于Xbox 360和Xbox One的过渡期；我对360非常满意，但One看起来却像是一场灾难。由于新一代主机对三家主要公司来说都缺乏吸引力，而我又在学习计算机信息系统，因此我给自己买了一个360 PC适配器，并决定转向PC游戏。每个控制器都经历了频繁的使用，而360的非对称摇杆布局正是我所偏好的。然而，图片中的控制器中，除了两个还能正常工作外，其他所有控制器都因为摇杆松动或漂移、按钮故障或连接线损坏而无法使用；这两个还能用的控制器都是第三方的Afterglow，但它们也有自己的问题。尽管我对这些控制器情有独钟，但官方控制器的耐用性最差，有些从一开始就存在故障，而微软却拒绝了我的退货请求。当我尝试了最贵的那款控制器时，情况变得更糟了，但幸运的是，市场上出现了许多高质量的第三方替代品，它们不仅价格合理，而且性能更加稳定。
曾经有一段时间，我深信“一分价钱一分货”这句话对昂贵的物品和便宜的物品同样适用；正是由于这款控制器，我明白了这一点。我购买了这款Elite Series 2控制器，尽管我知道第一代有一些严重的问题。这款控制器使用了不到一年，就开始出现摇杆漂移的问题，右扳机键也只有一半的时间能正常工作。附带的线缆质量糟糕透顶，从未能与其他控制器兼容。使用蓝牙时的延迟非常严重，几乎必须使用随附的适配器。除此之外，后置拨片无论使用什么软件或驱动程序都无法正常工作，我的游戏从未将这些拨片识别为输入设备。现在我用的是Raikiri Pro（随笔记本电脑捆绑的），作为我的桌面专用控制器，它目前工作得还算不错，但我再也不会花一分钱购买带有官方Xbox标志的控制器了。微软真是可恶，我希望Xbox彻底完蛋！
Nintendo Switch 重新点燃了我对便携游戏的热爱，结束了我多年来依赖低质量笔记本电脑的日子。Joy-Con 虽小却功能多样，Pro 控制器在手中感觉非常舒适。我非常喜欢这些控制器，以至于在去年对它们进行了改装，换上了霍尔效应摇杆和金属锁扣。尽管我知道漂移问题的存在，但我的控制器自 2017 年以来一直运行良好，没有任何磨损的迹象。我在这些控制器上花费的时间与我使用所有 Xbox 控制器的时间一样多；要么我非常幸运，要么微软设计的控制器比其竞争对手的控制器更容易损坏。Nintendo 的产品确实存在一些缺点，但其官方支持陀螺仪输入等额外功能这一点值得注意。我希望这些控制器能够在其他平台上继续得到支持，这样它们就能继续为我服务；尽管有很多类似的控制器，但这些控制器对我来说是独一无二的。
关于Play Station控制器的简短说明，以补充第一方阵容：我从来不喜欢它们。Dual Shock 1-3对我来说感觉完全相同，同样存在缺陷：拇指摇杆过大且放置过近，面部/肩部/触发按钮手感模糊且似乎很快磨损，D-pad感觉不对劲。Dual Shock 4解决了许多问题，但又引入了一堆新问题。我买了一个Dual Sense，因为有些朋友对不对称的拇指摇杆感到不适应，而且不知为何当地商店的售价比DS4控制器便宜20美元。\n\n尽管如此，我并不常用这个控制器：面部按钮间距太大，连接时音频输入/输出总是默认到控制器上，肩键设计得异常高，我在尝试点击菜单/分享按钮时经常误触触控板。这些控制器作为访客控制器已经相当不错了，设计上有了很大改进，但对我来说，最多只能算是个新奇玩意儿。然而，我对Play Station的未来充满期待，希望下一代控制器能带来更多惊喜和改进，真正满足玩家的多样化需求。
8BitDo 是我第一次接触优质第三方手柄。这款最初的 SN30 Pro（后来的版本配备了霍尔效应摇杆，且不再提供 SNES 配色）始终是我最喜欢的手柄之一，因为握持它让我回想起我的第一台游戏机——SNES。如果我度过了糟糕的一天，需要怀旧的慰藉，这会是我首先选择的手柄。它具备 Switch Pro 手柄的所有功能，但被浓缩成一个现代化的 SNES 手柄版本，带有凹形的 X/Y 按键和凸形的 A/B 按键，以及可能是我用过的最好的方向键。尽管存在一些小问题，但它一直是我的心灵慰藉。手柄的摇杆总有一天会失效，电池也会最后一次放电；但如果这意味着换成现代版本（带有霍尔效应摇杆）并更换外壳，我愿意在那一刻到来时这样做。有了这样的情感联系，8BitDo 应该无法做得更好了吧？然而，或许未来的某个版本会带来更多惊喜，让我们拭目以待。
当我想要 SN30 Pro 那种熟悉的舒适感，但又希望拥有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro 2 一直是我多平台游戏控制器的首选。这款控制器在所有方面都对 SN30 Pro 进行了功能升级：更加舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟触发器、可编程背部按键、物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及一个（相对）容易更换的电池，还可以在紧急情况下使用 AA 电池。此外，我还购买了携带盒和手机支架，虽然手机支架在手机上的使用频率不高（我对它的握持力不太放心），但对于更紧凑的复古模拟手持设备，它可以扩展可玩的游戏列表，包括那些需要精确模拟控制的游戏。关于这款控制器，我几乎没有什么负面评价，但它在我的收藏中排名第三，是我最喜欢的控制器之一。接下来，我将谈论我的第二选择，但在那之前，我需要提到的是...
找到一个现代化的 N64 手柄有多难？市场上有很多廉价的 N64 仿制品手柄，但三叉形的原版设计确实存在明显缺陷。我可以通过巧妙的配置让现代手柄的面按钮充当 C 按钮来玩 N64 游戏，但这与原版体验仍有很大不同。为了解决这个过时的问题，我购买了 RetroFighters Brawler 64，结果它超出了我的预期。这款手柄完全模仿了官方的 NSO N64 手柄，甚至 Switch 也能将其识别为官方手柄，还提供了一个开关，可以使其作为 Pro 手柄使用，只是没有右摇杆。虽然它有一些问题，但凭借其布局和兼容性，它解决了官方版本的很多问题。使用它向别人展示 N64 模拟器时，既不会让人感到原版的复杂，也不会因为强行让现代手柄适配而显得格格不入。它在所追求的目标上表现得非常出色。
我从一家当铺买到了这个 Steam 控制器，是在 Steam 的特卖活动结束后不久通过讨价还价得来的。它需要一些细心的呵护，而我也尽我所能让它重新运作起来。\n这款控制器仍然是我收藏中最可定制的一款，具有独特（尽管有些争议）的设计和领先于时代的特点（如陀螺仪瞄准、后置按钮、触觉反馈等）。不过，它也存在一些问题；需要使用 AA 电池，有线连接使用 Micro-USB，偶尔会在关闭后自动重新启动，后置按钮僵硬到会让人感到疲劳，拇指杆的盖子是必需的，因为上面的橡胶正在老化，而且其功能会随着每次 Steam 输入更新而波动。\n虽然它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入设备，但它的存在仍然令人愉快，尤其在雨天时可以拿来把玩。此外，它并不是我第二喜欢的控制器，那个荣誉属于……
8BitDo Ultimate 蓝牙控制器几乎是一个完美的控制器。它配备了霍尔效应摇杆、随附的充电座，该充电座还可用作随附接收器的端口，2.4GHz/蓝牙切换开关，NS Pro 布局，改进了的方向键，模拟触发器和可编程的后置拨片。当我坐在沙发上使用这个控制器时，可以在 Steam Deck 和 Switch 之间切换的速度比电视切换输入口的速度还要快。\n\n不过，它也存在一些缺点：只能使用 X/Switch 信号（没有安卓或苹果模式），触发器使用起来不太舒适，输入延迟似乎会受到连接接收器/开关时间的影响。原本我以为这就是最好的选择，但就像我使用 Xbox 控制器的经历一样，我发现自己在基于一些过时的品牌忠诚度假设上运作。然而，当我尝试升级到另一款控制器时，发现它竟是如此令人失望，这让我迅速从这些假设中醒悟过来，意识到技术的进步永远不会停滞，总有更好的选择等待着我们。
刚刚掉进了一个多力多滋的兔子洞，里面全是各种口味的薯片，让我想起小时候和朋友们一起分享的快乐时光。
前往CVS药店为我妻子买一些药用纸巾（因为她生病了），我在工作了一天盯着电脑屏幕后感到有些饿。路过零食区时，我的注意力被货架上的一小袋多力多滋吸引住了。但这显然不是普通的多力多滋，袋子是全黑的，有一种霓虹灯的效果，袋子上醒目地写着“多力多滋：深夜版”。当然，在袋子的折痕下，还能看到副口味是“重口味塔可”。
所以当然我拿起来吃了它，它尝起来就像是塔可贝尔的牛肉调味料混合了纳乔奶酪，还有一点点不知怎么合成的塔可贝尔生菜的味道，非常正宗，要大大表扬那些在地狱中的多力多滋科学家。但我仍然被多力多滋深夜系列的概念所困扰，这些口味代表着深夜的氛围。我开始思考：还有哪些深夜口味是可能的呢？比如几杯啤酒的口味？或者印度大麻噩梦的口味？
这时，毛泽东的不朽之言在我装满塔可的脑袋里回响，提醒我应该去调查，而不是幻想“困难对话多力多滋”。于是，我起身尝试在深夜追踪多力多滋的排队情况。每年有500种食品在美国市场上推出，但大约480种会在6个月内消失无踪。百事公司对此心知肚明，因此他们不会做任何营销或广告——只是在街角进行盲投，神秘的盒子，产品的到来就是最好的公告。这种做法几乎没有任何风险。
我收集到的信息如下：确实有三种深夜多力多滋的口味：Sizzlin' Cheeseburger（？），Last Call Jalapeno Poppers（？？）和“Chili Sandwich”，但后者并非一种口味。然而，在我试图了解更多关于多力多滋深夜系列的信息时，却意外发现了一个名为“DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM”的官方多力多滋概念餐厅。原本以为这只是营销的擦边球，正准备关闭标签页，却突然注意到“LATE NIGHT”这几个字是以版权字体呈现的。这个细节让我意识到，深夜系列可能真的存在，而不仅仅是一个市场噱头。
我得出的结论如下：\n- “多力多滋深夜”并不是一家薯片夜店，尽管它与“多力多滋深夜”同名且品牌设计几乎相同，但实际上两者几乎没有关联。我猜测这就像你的哥哥把一件绣着他名字的衬衫给了你\n- 所有负责“多力多滋深夜”的人都将下地狱，这无疑是对他们不负责任行为的惩罚。毕竟，产品的名称和品牌设计应该更加严谨，而不是为了博取眼球而草率行事。
我们不一定需要为此组织一个临时的吃货小队——我们生活在美国，这里的平均一个井盖都通向《马里奥兄弟》电影风格的尘世乐园，所以为什么斯台普斯中心一定要与众不同呢？那里不过是卖些像油炸奥利奥这样的公平美食，没什么大不了的。不过，拉面卷确实带有一种后菲里安的色彩，这是一种以煮熟的拉面为主要碳水化合物基底的 burrito，还宣传“新鲜葱花”。嗯，是啊，我确实希望它是新鲜的。
在这里用餐，你将享受到拥有 Crypto.com 体育馆门票带来的深邃酒红色福利，这里是湖人队的主场——我不知道湖人队的门票价格，但我清楚湖人队在篮球界的地位几乎等同于洋基队，这意味着门票的价格可以用牙齿来计算。所以，是的。“提升一个档次。”“品尝一种大胆的新体验。”但是，为什么这袋多力多滋看起来这么 *精心修饰*？它让人想起了亚当·桑德勒。不过我在这里挑剔了。这是你的湖人队，你来选择食物。
不。
你知道那张照片，那个人穿着一件写着“0 恐惧”的T恤，然后巴特·辛普森的色情内容被禁了，所以 T 恤上改成了“1 恐惧”？我也有类似的情况，但现在我害怕吃任何我不十分熟悉的人做的家常菜，因为有极小但确实存在的可能性，我可能会被邀请去他们家，坐在餐桌前享用一顿美味的家常便饭，就像犹大在那场著名的晚宴上一样，他们可能会友好地亲吻我的脸颊，然后给我端上“酷辣多味的蜂蜜黄油饼干”。
的确，因为世界如此之大，而我们每个人如此渺小，信息如此丰富和自由，有人创造了这一切，并将其呈现在与他们思维方式不同的人面前。家常菜本应被享用，如今这已成为一个社会问题，比如坐在早餐角落或餐桌前，你的妻子端来一盘精心准备的肉拼盘，你必须得吃，否则对身体不好，对个人而言更是如此。
美国有很多问题，这并不是什么新鲜事。这并不意味着问题达到了百分之十五的严重程度，它只是个普通的过度现象，就像最后一头大平原野牛背上的一根稻草。即便如此，尽管我对美国人的饮食已经见怪了，昨晚点了杯超人口味的冰淇淋，我还是发现自己从未，也永远不会触底。据说索多玛的第121天，我那位在任天堂工作的叔叔曾给我讲过这个故事。
🧵 英迪戈的新生活之旅！一个系列\n注意：所有重大更新都会以线程表情开始\n我正试图搬到德国，开启新生活！请跟随这个系列来见证这段旅程\n过去的32个小时简直糟透了！焦虑发作，极度疲劳，恶心。\n但是！看看我现在在哪里！在机场！！我他妈的做到了！\n我逼自己太狠，结果连续32小时没睡觉。写到这儿，我已经33个小时没睡了：p。回过头看，这就是正确的道路，换作其他方式，这一切都不会发生。ADHD真的很难对付。\n编辑：Tasmanian。\n在过去的3个月里，我做了太多事情！原以为只需要1个月，但严重低估了一切。航班改签了两次，但有了两次截止日期，这次航班就是最后的机会！\n天哪……我见了房产中介，打包了（大部分）家当，把三分之一的东西送了出去，剩下的东西也安排好了合适的人来处理，如果需要的话，我姐姐可以成为我的授权代表。有7份左右的文件经过了认证，学位在德国得到了认可，语言课程已经预订，（可能是骗局的）公寓也预定了，重要文件也准备妥当！我还有一份国际认证文件，证明我不是罪犯！现在是出发的时候了！
🧵 正式到达德国！签证拿到手，新SIM卡也装好了（西班牙的），现在就等着坐火车去科隆了。\n说实话，我这次真的把自己搞砸了，带的行李太重了，对于我这个娇小的跨性别女孩来说真的太难了 😅。找到行李提取的地方也是一场冒险！原来从飞机转乘火车的站点完全不在同一个地方。我通常都很镇定，但说实话，这次真的有点紧张。主要是因为现在我没有支持系统，对这个城市一无所知，还带着沉重的行李。等等等等。\n我这辈子从没这么渴过！\n附：我有个飞机上的故事，但不适合在这里讲。这已经很说明问题了！（和我没关系）\n预订了一家酒店（我知道我知道……有点晚了……但我明天应该有个预约。）\n对德国的第一印象：即使是火车站的钢铁和玻璃建筑，也没有让人失望！德国设计在我选择目的地时完全没有起到任何作用 😝。不过，这里的文化和历史氛围真是令人着迷，我已经迫不及待要开始探索这个充满魅力的城市了。
好的，首先需要学习的德语单词肯定是与火车和交通相关的。未来的Indi，记下来！西雅图和旧金山是美国公共交通最好的城市，一旦你掌握了，真的就是轻松快捷地上下车，直达目的地！我希望能达到这种程度，不过即使住在西雅图，我也花了好几个月才适应。
🧵 注意：不要在拿著三個袋子時坐到火車的另一端！\n我留意了前一班列車的情況，準備坐到我认为是1号车厢的地方。\n今天我就是那个笨拙的美國人，哈哈。
简单的早餐，但真是美味。我真希望乳糖酶在德国很容易买到，否则我就麻烦了 😅。 Nom nom nom 🥐 说到德国，那里的面包种类真是多，每一种都有独特的风味，让人忍不住想要尝个遍。
🧵 我拿到钥匙了！满身大汗，热得不行，从那个猥琐的老邻居房东那里拿到钥匙真是费了九牛二虎之力，他一直在对我动手动脚。真是恶心。有时候，长得好看也是一种负担。\n不过，我是不是通过了什么考验呢？还是说他根本不在乎？XD\n周一我要和房东见面，办理登记手续、邮箱名字、合同（是我要求的）等等。有人告诉我，拿到钥匙就意味着有了租户的权利和保护，所以一切都还好。\n不过，这次租房只有三个月！加油吧！\n编辑：重新发布，删除了钥匙信息。
对于那些好奇的人来说，我仍然保留着我的酒店房间。我谨慎行事，不想冒昨天带着行李却拿不到钥匙的风险。毕竟，安全第一，谁都不想在旅途中遇到不必要的麻烦。
🧵 我现在有了一个德国电话号码！真令人兴奋！\n我之前买的旅行 SIM 卡确实帮了大忙，但服务非常糟糕，还得依赖漫游。我还以为它能拨打电话，结果却不能。当时我正需要给一个德国号码打电话。\nSIM 卡销售人员也是一位外籍人士（不是美国人），我们聊得很愉快！他想了解编程方面的建议，我则问他学德语需要多久。他非常鼓舞人心，说那些必须学习的人——比如为了工作——学得更快！他鼓励我坚持下去，三个月后我应该就能说得不错了。我打算在更换号码时尽量保留这个号码。选择这个号码是因为方便，他甚至不需要我的住址，只要身份证就能激活。\n顺便说一句，我可没觉得 D-Netz 是 Deez Nuts 的梗……当然不是啦 xD。你真会开玩笑。\n（他刚开始学 Python！我觉得这是最有趣的一门语言，即使有人需要改掉一些坏习惯。我认为这是一个很好的试金石，看看编程是否适合他们。）
🧵 今日议程：\n1. 完成专业简历（最重要！）\n2. 查明如何前往私人德语课程（从明天开始，面对面授课）。\n3. 从酒店搬到公寓（慢慢把东西搬过去，我带的东西太多了）。\n4. 外出就餐！（食物！别往歪处想！哈哈） \n我推迟了当游客的时间。我发现了一张科隆卡，这是一种为期1-2天的旅游通行证，可以让你做很多事情。虽然我不一定想推迟当游客……但有些事情必须先完成。你知道的，当我试图在这里站稳脚跟时，情况就不同了。\n此外，选择在周中当游客会更好。我从周一到周四有16:00-18:00的课程，这意味着我可以把一天中最好的时光花在户外 ☀️💜\n你知道什么没列入计划吗？我不得不放弃的是我的绘图板！那是一台旧的Galaxy Book（Wacom数位板）。但我真的很想画画！这就是我想在德国的方式。去一个随机的地方，画画，观察人们，再画画。当然，可以用纸……但你用过数字画布吗？哈哈。也许我会买一台二手iPad。
🧵 是时候去这个只有 7.5 万人口的小镇买菜了。有点紧张。顺便说一句，我的语言课程被取消了 😭。这一期人数不够。我询问了正常的出勤情况，他们说我只是运气不好，因为他们的 A1.1 课程是最受欢迎的。不过没关系！他们确实有一个下周开始的在线课程。我可能会参加那个，虽然我本来希望能在现场上课，因为有多个原因 :p。我打算在这期间用 Anki/SRS 开始学习词汇。让我告诉你，我学习效率很高的 😬。
🧵 我在新家做的第一顿家常早餐\n我用新鲜草莓从零开始做了草莓酱。我没有抹刀，咖啡水在炉子上沸腾。没有这些厨具，一切都变得有点困难 :p 但好在最终还是顺利完成了，这顿早餐也让我感受到了新家的温暖和归属感。
🧵 在德国点餐的一个小技巧：如果一个号码被叫了五次，那就是你的号码。这个技巧不仅适用于餐厅，也适用于其他需要排队等候的场合，比如银行或邮局。
🧵 这里的狗都会说德语！它们都发出“瓦瓦”声，而不是“汪汪”。不过，有趣的是，这种现象并不仅限于狗，连街上的鸽子似乎也在用德语咕咕叫，仿佛整个城市都被一种特殊的语言氛围所笼罩。
🧵 哇，免费的电视！我正打算买个二手的！而且它还说能用？\n后面的内容看不清，应该不重要。\n不过！我搞清楚后面写了什么了！它说底座坏了，如果不小心的话，电视会从瓷砖楼梯滚下去，发出震耳欲聋的声音！\n这点我记下来了。
🧵 我发誓……在每个新国家的每一天都是一场绝对的冒险！没有什么是容易的！就连点咖啡和甜点都不容易。我用法语说“Tasse cafe creme”，然后举起一根手指，指向一个我不知道英文叫什么的糕点。我知道她问我是在这里吃还是带走，我尽力用手势表示带走。但……结果却是我在这里吃了。离开时，我要求了一个“Kästchen”，终于得到了一个袋子！好歹这算是一次成功。有人的第一天也是旋风般的体验吗？我觉得我好像已经在这里待了好几个星期。毫不夸张！中午的小憩让我睡得比全球冰河时期的水熊虫还沉，这大概也影响了我对时间流逝的感觉。
所以我当时很不情愿地把我的 Sodastream 和餐厅大小的气罐改装装置都送人了，因为我一直都很喜欢气泡水，喜欢自己制作健康的汽水。结果发现德国人也超级喜欢气泡水！有时候你甚至得特意点无气水！😅 我喜欢气泡水，特别是当它过度碳酸化时，喝起来感觉非常强烈，甚至有点刺痛……但这种感觉真的很提神！而且，我发现自制的气泡水不仅健康，还能根据自己的口味调整甜度，真是太棒了！
好的……我不希望蜜月期结束 >_>. 请给我更多美好的德国事物 :P\n\n好的，确实有一些缺点。所有食物的味道都……该怎么说呢……太德国了 XD。简直是滑稽！我吃了韩国菜、中国菜、台湾菜和日本菜。它们都有一种……酸菜的味道？？而且是在米饭里，应该是最没有味道的部分。我做了意式奶油培根面（白酱），虽然非常美味，但尝起来像香肠。我以为在家做饭会安全一些，但事实并非如此 xD。\n\n现在，我在纽约州的锡拉丘兹吃过正宗的意大利菜（那是一个意大利历史城市），还去过台湾。所以我在想，随着时间的推移，我的味蕾是否会适应，我会觉得一切味道都像我记忆中的那样。就像是有一些微妙的味道我还不习惯而已 🤔。此外，这些并不是我第一次吃的食物，所以我是在与我所知道的进行比较。比如，尝试埃塞俄比亚菜（一种全新的菜系）就会有所不同。
🧵 我在德国还没有正式注册！已经拿到 Anmeldung 了！太棒了 🎉\n在这次交流中，我发现自己比想象中更了解德语！我们一起练习了德语和英语。（我们都很谦虚，但其实她的英语很好）\n“不好意思问……你是男性、女性还是其他性别？” 💜💜\n我们继续讨论了这个问题。她说她想知道，也许这就是我来自美国的原因。我回答说：是的，听到别人能理解真的很棒。天哪。\n她说很高兴看到像我这样的人来到德国，认为这里是一个安全的地方 🫶
Netflix 加入了 eBay、Amazon 和 Zelle 的行列，因“可疑活动”而停用了我的账户。这些系统都将我置于所谓的“最坏流程”中，这是我们在工作中用来描述最糟糕情况的流程图。Freenet Funk 拒绝了我三次，但第四次终于成功了。我终于收到了他们的 SIM 卡。Expatrio 在第一次拒绝了我的合法居住证明（即我的实际 Anmeldung 证明，他们声称这是有效的……）后，终于在上周接受了，并解除了我的账户锁定。那些消失的钱也终于出现了。所以并不是所有事情都那么糟糕，但我确实感觉自己在与一个极力让我生活变得困难的系统作斗争。\n\n这个过程中，我深刻体会到了系统性压迫的实际存在，这些数字系统对某些人来说可能不会构成问题，但对于像我这样未经正式注册就来到这里的人来说，却成了难以逾越的障碍。我之所以被标记，可能是因为我突然搬到了国外。eBay 的客服在电话中明确告诉我，这种情况极其罕见，因此在 eBay 的系统中，我总是会被标记。此外，我还成功地从 hausmeister 那里买到了洗衣房的代币！我记住了几个单词，当我在 WhatsApp 上发消息后，他立即给我打了电话，当时我真是吓了一跳。
🧵 我的家被抢劫了。\n而且，我又生病了？是复发吗？\n我必须在不到23天的手术前好起来……\n希望身体能尽快恢复，毕竟手术的日子越来越近了。
🧵 把 PayPal 加到我被锁定的账户列表中。\n简直令人难以置信……\n不幸的是，我不知道如何解决这个问题。我试着联系了美国的 PayPal，但他们不会处理德国的 PayPal（我有两个账户，根据 PayPal 的常见问题解答，我应该每个国家有一个账户）。但我不会德语，无法进行解锁账户这样复杂的对话。而且让别人帮忙……这是敏感的事情。所以我现在进退两难。
萨巴伦卡赢得轻松。所以，如果佩尔林尼要击败这个版本的萨巴伦卡，将会非常困难，因为她已经三年多没有赢过萨巴伦卡了。如果佩尔林尼要赢得这场比赛，她需要采取防守策略，将萨巴伦卡的每一个球都打回去，并希望萨巴伦卡在长时间的拉锯战后可能会出现一些失误，因为我们可以看到，当佩尔林尼面对那些有强大击球的选手时，这种情况时有发生。萨巴伦卡要赢得这场比赛，她需要发球出色，保持耐心，意识到会有大量的回球，她可能需要每回合多打两、三、四个球，因此她必须保持耐心，最终赢得比赛。这场前十对决，真的是一场非常有趣的较量，但我还是支持萨巴伦卡直落两盘获胜。我认为这场比赛可能会比迈阿密那场比赛更接近，因为红土场地比几周前迈阿密的快速场地要慢一些，但我还是支持萨巴伦卡在一场激烈的直落两盘比赛中获胜。不过，也请大家在评论区留言，预测谁能进入决赛。
得看看 Netflix 上的剧集，你懂我吧，不过请在下面告诉我。我应该在 Netflix 上看什么剧呢？因为我真的很难决定该看哪部剧，因为每周都有新剧，每个月都有新电影。Netflix 上面的电影系列我都不知道该怎么选了。但是话说回来，那是为了小老弟，兄弟。这就是视频了，我说了这么多，但我累了，兄弟，你老弟也累了，这就是我的夜间例行程序。如果你喜欢这个视频，兄弟，请在下面点个赞，那是为了小老弟。我是你们的老弟，保持帅气，兄弟。我走了，拜拜。
曲线向上，向下，向左连接，我将画一个、两个、三个、四个小点，然后在右侧，我将再次重复这个过程。我画一条曲线向上，越过，向内弯曲，连接，再画一个、两个、三个、四个小点。我一路向上到达顶部，然后画一条直线，一直延伸，一直延伸，直到将这个空间分割开来。然后我来到底部，画一条直线，一直延伸，直到将整个区域划分得清晰有序。
外貌和吸引力，一些研究表明这可以带来更高的收入，但另一些研究则显示，这可能会使人们感到不自在，并不总能带来好的结果。这些研究的结果差异很大。那么女性也是如此吗？是的，是的。圆脸的女性？不，不，不。面部宽度的影响仅限于男性。你当时太专注于麦克风了，没有保持镇定，对吧？你分心了。不过，魅力确实可以帮助女性，外貌对男性和女性都有好处，尤其在某些领域对女性更是如此。我简直不敢相信他们真的研究了这个问题。他们确实研究了。一切都值得研究。天哪。好的，谢谢你，马克。很高兴和你聊天。绝对的。
然后进入我们的交叉腾跃。接着，向左轻巧地滑步。现在，男士将向右轻巧地滑步，女士则做一个手肘下转。她转四分之一圈，然后做一个定点腾跃进入游行舞步，同时也进入我们所说的拥抱位置。现在，左脚做桑巴步，然后右脚做桑巴步。接着是手臂滚动动作，没有弹跳，然后左脚做桑巴步，右脚再做桑巴步，接着是手臂滚动动作的一到三步。现在我们将做第二个结尾动作，女士做一个旋转三步，男士轻巧地滑步，然后我们进入反向转。\n\n在这个过程中，舞者们需要保持身体的协调和节奏感，以展现出舞蹈的流畅和美感。同时，舞蹈的每一个动作都需要与音乐的节拍完美契合，这样才能真正体现出桑巴舞的魅力。
我在脸上出现了脱色现象，所以如果你仔细看，我的脸上有一些斑点。嗨，大家好。嗯，我使用这个神奇球的标签，不是赞助的，就是这样，哦，这个东西已经融化了，我可能会直接把它涂在脸上，然后揉一揉。它闻起来真的很好，大家闻闻，其实味道并不好。是的，我用这两根手指是因为我从妈妈那里学到的，妈妈总是最好的，最好的永远是最好的，最好的来自最好的，而最差的却拥有最好的，因为这根本讲不通。
每周市场分析视频即将为更好的交易者俱乐部成员播出。如果你想获取访问权限，必须前往 bettertraders.com。链接在下方描述中。我还想提醒大家，我将于5月15日在多伦多的共识会议上亲自参加更好的交易者峰会。这次活动包含了很多精彩内容，不仅仅是面对面的培训。它还包括50分钟的财务自由课程、俱乐部的访问权限以及所有工具，当然，不是所有的工具，而是这里交易者们使用的主要工具。此外，还有三个月的alltrader订阅。这些内容非常丰富。请查看下方描述中的链接。直到下次相见，你知道该怎么做，保持出色，保持盈利。祝好。
好的，十三。哦，现在开始有点烧灼感了，你感觉到了吗？十五，继续。十六。再做三个，然后我们就要做跑步人了。继续。挑战自己，好吗？如果你跟不上我的节奏，感觉吃力，那就在我停下来的时候也停下来，这完全没有问题。最后一个。用力，用力，做得好。好的，站起来。我想最后喝点水，好吗？我们快到了，只剩两个动作了，没问题吧？我们要做二十个跑步人，然后是热手操，让我们开始吧。
他们各自做着自己的事情，你知道，这和大家做的其他事情挺契合的。但话说回来，如果你想尝试让自己出名，那你确实得这么做，没错。好了，问题是：你给年轻时的自己的一条建议是什么？我会告诉自己，我总是可以抽出时间来照顾自己。有时我会完全沉浸在日常生活中，忙于学业、活动等等。所以，提醒自己，我总是可以抽出时间进行自我照顾，花时间和朋友在一起。你认为你年轻时的自己会听从你刚才给出的建议吗？
先知撒母耳说，歌利亚可以被打败，而且他会被一个男孩打败。大卫自愿迎战歌利亚，只带着他的弹弓。这是他从小保护羊群不受狼群侵扰时练就的技能。他将带着这简单的武器投入战斗。巨人在傲慢的时刻说道，为什么派这个牧羊男孩来？小子，我要把他生吞活剥，把他的尸体扔给羊群。大卫拿起弹弓和几颗圆滑的石子，他挥动弹弓，发射了一颗石子，正中歌利亚的额头。
浴室打扫得非常干净，看起来和感觉都好多了。我最终只是把床单放在那里，因为我不知道还能把它们放在哪里，其实放在那里也不难看，或者至少可以叠好备用。然后那两个盒子里面放了一些没地方放的护发产品，形成了一个小储物角，这没关系，因为这个浴室本来就不经常使用。所以我从浴室拿了一些毛巾，我还带了一些厨房用的毛巾上来，打算现在洗一洗，因为特别需要洗厨房用的毛巾，干脆一次性把所有毛巾都洗了。干净的毛巾真的让人感觉很好，我通常每周都会做一次，这些毛巾其实早就该洗了。所以，让我们把它们放进洗衣机，再洗一桶吧。
因为我有一些像睡衣之类的东西。我完全忘了我有这件。我肯定要把这件往上挪几个位置，这样我就会记得穿这件，因为这是一件非常可爱的背心。我已经清理完毕了。这些更像是运动装备。所以我想我要做的就是把它们卷起来，然后放在运动裤旁边，因为我每次运动时在衣橱里都看不到这些东西，我只是随便挑一件。所以我要把它们卷起来，放在运动装备旁边，这样我就能更经常地选择它们。我觉得我会把这些……放进一个专门的抽屉里，这样每次运动时都能方便找到。
你不希望照片中脸部位于中间，而照片的另一半是天空。你希望脸部位于顶部三分之一的线上，最好是两条三分之一线的交点处，这个交点可以位于左侧或右侧。现在假设你站在某个观景点前，你想要做的第二件事是将最重要的元素放在另一条三分之一线上。例如，假设我站在一片薰衣草田前，田中有一座石屋，你希望将这座石屋放在照片的右侧三分之一处，而我站在左侧三分之一处，看着镜头，石屋则在右侧三分之一处。这样，你就拥有一张构图完美的照片了。
有时候我们什么都不改。通常我们会改一两个故事，所以其中一个人可能需要重写一些内容。但这样我们就能提前应对，开始着手处理那些新闻融合的故事。今天就是这样一个日子，我们有四个随机任务。这将是一次大规模的拉取。你还可以看到莎拉已经进来并添加了一个她的讨论故事。你们可能觉得，比如，那些人是群聚者，他们还没有进来。他们经常在码头外工作。你不想在码头工作。你注意到我没有在码头里工作太多。因为，哦，对了，我忘记把我的笔记放进去。最好在忘记之前把它放进去。因为码头可能会崩溃，你不想丢失你的资料。所以这一切都在告诉我，他们真的决定了，比如，哦，是的，我肯定会做那个故事。所以她实际上是在承担……更多的责任，确保每个环节都能顺利进行。这种协作方式不仅能提高效率，还能确保每个人都能在自己的领域内发挥最大的作用。
我们将使用 Ctrl+F 打开查找和替换功能，然后点击“替换”选项，可以看到我已经输入了要查找的问号和要替换的空格。你可以看到，Excel 认为它已经完成了你想要的操作，但实际上它只是删除了我们所有的值。但我们需要做的是添加一个额外的符号，这个符号被称为波浪号。所以，我将在问号前面点击，按住 Shift 键，然后按下井号键，这样我们就可以看到这个新符号了。请检查我仍然在问号后面保留了一个空格，然后点击“全部替换”，可以看到它已经替换了我们的问号。接下来，我们将用星号替换问号，可以看到它也已经为我们完成了这个操作。请不要忘记，如果你喜欢这个视频，请点赞支持。
我有一个均匀的表面，所以能够看到任何由打磨机留下的砂痕。现在我将转而使用600号干湿两用砂纸。我已经将砂纸粘好，并预先在水中浸泡。这里加了几滴肥皂水，有助于清洁湿砂纸表面，防止堵塞。湿磨的另一个原因是，湿磨不会让材料堵塞砂纸。就像之前一样，保持30度角，滑动，交叉打磨，以消除那些打磨机留下的旋涡痕迹。在这个过程中，我还需要确保砂纸始终保持湿润，以达到最佳的打磨效果。
而且还有厌恶。无论其原因是什么，因为我们看到它在他的左侧，也就是你在屏幕上看到的右侧，当这个动作再次开始时。所以你看到我做不了这个小动作，他鼻尖的这一小部分向上翘起，我的印象是这是愤怒。他可能是因为他在那里而生气，他生气是因为他在回忆那段时期发生的事情，她提到了这件事，这可能就是触发点。再次关注他的眨眼频率，我们还要注意他闭眼时的抽搐。我在过程中数着这些眨眼次数，我会说我认为他的眨眼频率增加了或减少了。同时，我也会数这些抽搐的次数。好了，我们准备好了。
四十年来一直在做 NBA 季后赛的投注。我真心认为，NBA 季后赛年复一年都是所有体育项目中最稳定的赚钱项目。去年棒球的表现也非常惊人，我们在棒球上单独就赢了超过100个单位。到八月底，我们在所有体育项目上的资金已经翻了一番。查看一下吧，使用优惠码 sm365。在我的页面上可以查看详细信息，包括每天的免费投注。每次最后的剪辑，只差一点点就能成为最佳投注单。每天都会在我的页面上更新免费投注，供所有人使用。史蒂夫·梅里尔，wagertalk.com。对了，使用快捷方式 wt.buzz/slash/sm 可以更快到达我的页面。关注我在 X 和 Instagram 上的社交媒体账号 @steve merrill。你知道的，两个 r，一个 l，m-e-r-r-i-l，@steve merrill。继续关注 wager talk TV，因为你知道接下来还有更多免费投注视频。同时，也别忘了关注我的最新动态，我会在社交媒体上分享更多关于体育赛事的分析和建议，帮助你在投注中获得更好的成绩。
乐队里的每个小伙子每天都能拿到一美元。所以你可以想象，当有这样一个机会时，你必须花点时间，你知道的，不要做傻事。不要浪费这个机会。用点常识。让自己签约到一个有发展机会的地方。从那里开始，我们签了经纪公司，开始为其他乐队做开场演出，比如皇后乐队和其他当时的乐队。我们没有经理，没有律师，没有会计师。我们六个人挽着手，决定要出去把所有能找到的乐队都击败，每晚我们开场时，都要把他们从台上赶下去。当然，我们并没有每次都做到，但我们一直在努力。
首次监管。在新储罐安装期间进行了密封性测试，但未发现任何问题，但实际上并未对系统进行全面的目视检查。因此，未受保护且仅部分镀锌的管道基本上未被检查。2002年，在更换监管机构时再次进行了密封性测试，同样未报告任何问题，但这仍然不是对系统的目视检查。因此，我需要解决这个名称上的混淆问题。我一直称其为Stockline塑料厂，尽管实际上它是由ICL集团拥有并运营的。我之所以称其为Stockline，并非出于疏忽，而是因为Stockline是公司面向公众的主要部分。实际上，如果你想购买
这真是太美了，看看这个。看看这包装。它太可爱了。你不会是开玩笑吧？这个盒子上写着“进入状态，保持状态”，如果你了解我的话，这简直就是我的菜。我把它放在冰箱里，早上起来就能随手拿一个，真是太方便了。如果你也想试试神奇思维，给自己买一盒，可以用代码mckayla20，享受专属的28%折扣，链接会在下方，一切信息都会提供，快去查看吧。话说回来，让我们开始吧。让我们来享受这一刻。
刚好能看到那些螺丝的头部。所以它出来得很平整，真的很流畅。让我们看看这些工人是如何在这里工作的，他们正把材料运到这里，这边有两个袋子，我们就这样把它们倒出来，然后我会用我的魔法工具把它们铺开。如果地面更平整的话，你可以使用测量耙，但这个地面真的很不平整。然后我在这里找到了一个螺丝头，如果你能看见的话，材料差不多已经到位了。我会沿着这些螺丝头把地面找平。这里还有一个螺丝头，那边也有一个。所以，我只是在移动这些材料，将它们调整到与螺丝头齐平，确保地面的平整度。同时，我也在检查是否有其他隐藏的问题，比如地面是否有裂缝或不均匀的地方，确保整个铺设过程顺利进行。
现在它说，如果你禁用这个应用，其他应用可能无法正常工作。你的数据也将被删除，这对我来说完全没有问题，因为我从不使用它。所以我要禁用这个应用。现在它不会从你的手机中卸载，而是回到出厂设置的卸载状态。现在它已经被禁用了。让我们回到应用抽屉，你会发现它已经不在那里了。这样我就不会再因为抽屉里的应用而感到烦恼，也不会再有更新提示，因为我不需要它来尝试工作。这就是禁用选项。如果你需要重新启用它，只需回到你的应用列表中。如果你没有看到禁用、启用或应用的选项，它总是会在最底部，点击那个选项。你会看到这里列出了所有已禁用的应用程序。
保持手的位置高一点，同时眼睛也要睁开。这样可以更好地观察你正在创造的形状。当你在晕染时，要注意不要晕染得太高。将亮片保持在眉毛下方，以增加与烟熏妆的对比度。如果你觉得还不够烟熏，可以在眼睑的下半部分重新涂抹一些棕色眼影。一点点就能产生很大的效果，特别是因为我们已经在眼睑上涂了轮廓色。慢慢地叠加，直到你达到满意的烟熏效果。接下来，为了增加更多烟熏感，我将使用凝胶眼线笔，将其推入睫毛根部。这一步是可选的，我知道有些人会觉得有点痒，所以如果你不想做这一步，完全可以跳过。但这样做确实能增加一些深度和烟熏感。
那边的情况正好相反，我们出发吧，你根本不是我的对手，小子。我速度快得不行，我太高兴了，真是太高兴了。我们来弄点木头做些箱子，然后可以制作七个储物箱，我会尽量把我们所有的东西都装进去，但我们需要一本修复书。对不起，把它们装在我们的鞘翅上吧，这些将是肩膀上的装备v2，因为它们就在我肩膀上，我想这可能是我们暂时告别这个地方的时候了。我们来躺下休息一下吧。好了，还有另一件事。现在我们有了鞘翅，看起来它们可以一直向上飞。
就想和你们聊一小会儿，没什么大不了的。所以，你们也知道，这是奥运会，对吧？所以我想让你们都集中在游戏上。凯文现在不在这里。记住，我是老大。我有更好的灯光，更有趣的笑话，更好的现场服务，还有更好的舞步。所以，镜头给我拉近一点，宝贝。让我来个斯努普式的特写，那种特别好的特写。你们明白我在说什么吧？是的，就这样。就在那儿，就在那儿。就是那种特别好的特写。我不想让凯文得到这些。他得不到这些。因为我觉得摄像机不会降到那么低。不过话说回来，你们还是回去工作吧。
个人思考与自我反思。所以，我们就这样走过去，你知道，你甚至不必真的买这个，你知道，我们只是看看这面镜子，深深地凝视它，看看我们能否等待，对，就是那里，对，就是这样，你应该在这个时候拥有所有你需要的物品。希望有了这些东西，你接下来会处于一个良好的位置，从现在开始，一切都在于等待那个电话。为了提醒一下，这个寻找工作的指南并不适合每个人，事实上，你可以做一些替换，比如你可以把清单上的每一件物品都替换成一台相机和一个完全不是偷来的版本的Premiere Pro，尝试在你当地的沃尔玛制作一些关于你讨厌的事情的创意YouTube视频，比如找工作，希望随着时间的推移，这能成为一个工作。所以，无论你决定做任何替换或不做任何替换，这并不总是对每个人都有用。因此，以防万一，你可以多准备一些备选方案，比如学习一些新的技能或找一份临时工作，这样即使计划没有按预期进行，你也能有一些备用的选择。
但请不要在穿梭巴士上吃东西或吸烟。斯普林代尔穿梭巴士路线在公园的行人入口处结束，那里距离游客中心和锡安峡谷穿梭巴士的第1站仅隔着一条河。支付公园入场费或出示有效的通行证或收据后，您就可以进入公园了。请遵循指示前往锡安峡谷游客中心，您可以在这里咨询公园相关问题，申请野外许可证，获取地图、信息指南，以及参观公园的书店。锡安峡谷穿梭巴士从游客中心出发，沿着锡安峡谷风景大道行驶，为游客提供前往公园最受欢迎的徒步路线的通道。当穿梭巴士运营时，锡安峡谷风景大道仅允许穿梭巴士、行人和自行车通行。如果您选择骑自行车上路，必须遵守标准的道路安全规则，并在穿梭巴士经过时靠边停车，确保安全。如果您想在公园内进行更深入的探索，可以考虑参加公园提供的导游服务，他们会带您领略锡安峡谷的自然美景和历史故事。
所以今天宜家改造视频就到这里了。希望你喜欢这一期，如果你喜欢的话，请给个大大的赞，并在评论区告诉我你最喜欢哪个项目。我觉得我的最爱。是缠绕相框，因为我觉得这个方法在未来的许多设计项目中都能派上用场。比如，如果我有一个单调的相框，只要它足够简单，我就会用布料把它包起来，从现在开始我一定会这样做。但我同样喜欢那个条纹橱柜。木珠杆非常可爱，而且我特别喜欢抽屉边缘的那些小外露接头。真是一个很棒的小作品。是的，非常感谢你今天抽出周日的时间和我一起度过，我们下次再见。如果你还没有订阅我的频道，记得一定要订阅。所有链接都在下面。你还可以查看我的在线商店，lonefox .com。每周都有全新商品上架，那里有各式各样的家居装饰品。所以，不妨去看看，我们下次再见。拜拜！
更愿意给某人发消息说：“嘿，这个周末我要去做这件事，你应该来。” 而不是说：“嘿，这个周末你有什么安排吗？想不想来参加我们其中的一场演出？” 不确定性中的一种表达了完全的确定性，而第三种则是利用短信来表达和沟通自己的标准。收到短信时，她发来：“我可不是那种只能在一个小时内见面的女孩，但如果你想这个星期约我出去，那会很美妙。” 她在最后加了一个眨眼的表情，一切都变了，这是一个小小的眨眼，你知道的，很俏皮，语气很合适，但标准仍然在那里。
这就是我早晨的护肤流程。我还有很多需要补充，因为我还在学习整个护肤社区的知识。我还在学习中，也非常愿意听取大家对应该尝试的产品的反馈。我还需要投资一款眼霜，因为这些小狗，我的眼睛，它们现在都在叫。我似乎还需要一款去角质产品，所以我的护肤流程中还有一些东西需要添加。由于我还有很多事情要做，所以尽快发布这个视频，因为人们已经等了很长时间了。我一直没吹牛，人们确实一直在问。我说，哦，你的皮肤是这样的，这样的，那样的。护肤流程就是这样，真的很基础，这就是我所拥有的。其实并不复杂。
好的，我们继续进行蚌式动作。再次稳定骨盆，打开大腿，然后合上。在两个动作之间，假设我们在另一侧做了10次，现在我们要在这里做10次。三、四、五。你可以在骨盆上放一只手，给自己一点触觉提示。好了，我数丢了。我觉得我们还有两次。再来两次。好的，最后一次。然后放松。好的，继续进行。伸展上方的腿，把下方的脚向前伸。好的，伸直腿，放松脚。让我们来做腿部的圆周运动。一圈。
否则，你需要预购 Wyze 手机。我错过了这个点，所以如果你在六月或七月订购，我们就可以把这个信息告诉你，我知道六月已经过去了，所以如果你在七月订购，使用我的代码可以享受 75 美元的折扣。你可以去 techless.com/trevor，并在结账时使用代码 trevor，这样我就能得到一些回馈，这对我们来说是个双赢的局面。不过正如我所说，我是这款手机和轻量手机的合作伙伴。我喜欢这两款手机，他们没有强迫我说任何正面的话。他们把手机寄给我，说随便你怎么用，所以他们对自己的产品非常有信心。他们甚至让我可以完全拆解它。这是一款很棒的手机，我强烈推荐大家在七月以 75 美元的折扣价购买。顺便说一句，最近我也在研究一些其他的科技产品，比如智能家居设备，这些设备可以极大地提高我们的生活质量，让生活变得更加便捷。希望你们也能关注一下这些产品，相信你们会喜欢的。祝大家一切顺利，上帝保佑。
最终，他们说，很遗憾，我们的政策只涵盖 x 金额 30 天或类似的情况，所以我说，好吧，也许是 90 天，但当时已经是第 91 天了，所以他们本可以做点什么。我联系了地区的商店，他们说，如果最坏的情况发生，可以来找我们。他们还说，地区商店对所有商品都有一年的保修期，所以你只需要拨打地区热线，他们会处理一切。这真是太好了，感觉心里踏实多了，毕竟这种情况下能有保障真是太重要了。
前五名恐怖电影。这对我来说其实是一个很好的问题。我其实是一个狂热的恐怖片爱好者，所以排名第一的绝对是《街头奔跑》。你可以梦到弗莱迪·克鲁格，我小时候就梦到过，排在第二位的是《电锯惊魂》，然后是《 Friday the 13th 》，杰森在那个列表上占据了第三位。我是提问者，所以我选择《山中有眼》，这部电影被严重低估了，非常恐怖，非常血腥。如果你对最后一部有警告，那就不要看《山中有眼》，这绝对不是一部可以随便观看的电影。
所以希望这对你有帮助。很多人联系我，问我如何开始一个YouTube频道，因为他们也想做类似的事情。因此，这是我的视频，希望对你有所帮助。你不一定非要做一个YouTube频道，对吧？可以是其他的事情。比如，你可能想做TikTok，或者想做YouTube Shorts，或者可以在Instagram上做内容。如果你想要制作内容，这真的非常棒。我个人非常喜欢在YouTube上做这些事情，这确实是我的领域。话说回来，希望这对你真的有帮助。我知道我讲得很快，但这并不是我的频道风格。我不是那种教你如何开始YouTube频道的频道。我是一个关于已故动物的YouTube频道。不过，有很多人问我如何做这件事。所以我想做一段简短的视频，介绍我是如何做的，以及你也可以如何做。非常感谢你的观看。如果你喜欢这个视频，请务必点赞并订阅。我们下次视频见。
我听到的是，最多也就是这样，即使你现在有一辆车，但你目前并没有，所以我们技术上可以将这一项从账单中扣除，也就是 1,575.76 美元。所以我想让你这样做。我并不是要你现在就完全戒掉，而是建议你假装一下，我们就这样扣除。我们来做个计算：2,600 美元减去 1,575.76 美元，对吧？因为总有可能存在人为错误，你可能会算错，或者我可能会算错。所以我们假装一切都和以前一样，这就是你需要支付的金额。预算在这里真的很有用。我们来做个减法：2,600 美元减去这个数。最后的结果是 1,024.24 美元。这样一来，你就能更好地掌握自己的财务状况，确保每一分钱都花在刀刃上。
额外的得分机会出现了，他们派出了一名右打和一名左打，这让投球手必须想办法应对，因为他要瞄准那个宽阔的球线，因为那是更长的边界。然而，对于左打来说，那条宽阔的球线位于他们的腿后面，这就是界外球，所以会得分，他们每球都跑。与此同时，巴基斯坦的跑动显得毫无作为，没有采取任何措施来争取额外得分。从这里可以看到差距，他们的身体姿态和面对裁判的方式都不同。他们把一切都转化成了得分，他们知道要攻击那个宽阔的球线，知道何时进攻以获得边界分，何时放任不理。美国队做得很好。
滴漏咖啡。首先，你需要一杯好咖啡。我建议去你当地的咖啡烘焙店，买你最喜欢的咖啡，而且需要磨成适合法式压滤壶或粗盐粒度的咖啡粉。这一步骤中，我们将使用超细金属滤网，然后将所有东西放在上面。好了，水。关闭阀门后，我们将这个装置放在顶部，并用过滤水填满它。你还可以在这里加入冰块，以确保冷萃取的效果，或者之后将整个装置放入冰箱。我建议每100毫升水使用7到10克咖啡粉。一旦完成，你就可以盖上盖子。\n\n在这个过程中，你可以根据个人口味调整咖啡粉的量，以达到最佳的风味。咖啡的品质和新鲜度对最终的味道有着决定性的影响，因此选择高质量的咖啡豆至关重要。此外，使用过滤水可以避免水中的杂质影响咖啡的口感。如果你喜欢冷萃咖啡，加入冰块或冷藏后的口感会更加清爽。总之，制作一杯完美的滴漏咖啡，每一个细节都不可忽视。
这个，就在这里，紧挨着我。它不太合适，因为有时候烛台会稍微大一些，而且烛芯蜡烛的尺寸也各不相同，但如果你有一个特别想用的烛芯蜡烛，有一个简单的解决办法。那就是用打火机或火柴将蜡烛的底部熔化，让蜡滴入烛台中。趁它还热的时候，把它按进烛台，蜡烛会与烛台融为一体，正好立在你想要的位置。如果插进去的时候有点歪，不用担心，你可以把它拔出来，重新熔化，总有一天你会把它插得足够直，让它牢固地固定在烛台里。接下来，我还有一个小技巧，就是如何去除装饰品上的贴纸残留。虽然我知道有一种用吹风机加热去除贴纸的方法，效果很好，但我总觉得还是会留下一层薄膜。
在你的皮肤上。现在这里我们有这款面部磨砂膏，使用这款磨砂膏前，首先需要清洁面部，这是第一步，所以你要先清洁，去除面部的所有油脂和化妆品，然后你就可以使用面部磨砂膏了。你只需挖出一点，稍微搅拌一下，然后取适量，轻轻按摩皮肤。由于这款磨砂膏不含颗粒，所以最好用手掌搓揉，就像在脸上使用肥皂一样，轻轻按摩面部，如果感觉干燥，可以再次蘸取一些，继续清洁和按摩你的面部，以达到最佳的去角质效果。
他跟我说你做得真好，而我却说，兄弟，我不知道。我说，哦，我坐下来，我真的不喜欢它。他说这不关你的事，你看到所有的评论了吗？他说，新教徒们都在说你赢了，网上有人在做反应视频，他说这都是关于你的。当我听到这句话时，我终于感到安心了，我说你是对的，这不在于我怎么看，重要的是我在帮助人，即使我看起来很傻，但只要我在帮助人，谁在乎呢，这不关乎我。这让我感觉好了一些，因为我实在受不了看自己，每次都觉得可以做得更好，但关键是谦卑，这是关于神在做什么，不管尝试的结果如何，这真是一个很好的提醒。
焦虑的一代赢了。迪士尼高中在哪里？好吧，迪士尼高中排在第九位，但17,000票对1,100个评分已经相当不错了。《焦虑的一代》是对21世纪青少年心理健康进行的严格研究。哦，我需要说一下，我赢了。我读过——我是对的。手机时代的到来基本上重塑了年轻一代的成长方式。我觉得这很有趣，因为我需要放下手机，或许这本书会促使我这么做。回忆录。我预测鲁保罗会赢，因为封面上他的脸很大，名字也很大，人们看到后会想，我喜欢《变装大赛》，我喜欢鲁保罗，我会投票给他。这是我的阴谋论。我还希望《吉尔莫女孩》不要赢，因为我对这个完全不感兴趣。我从未看过《吉尔莫女孩》，也不感兴趣，但也许它会赢。不过，无论如何，青少年的心理健康问题确实值得关注，尤其是在这个数字化时代，我们需要更多地关注他们的心理健康和成长环境。
我觉得？适合我？我觉得……哦，哑光的那款是适合我的无瑕版。但它们都是美宝莲的。这一款是带有光泽感的，而这一款是哑光的。我非常喜欢光泽感的那一款在我脸上的效果，但我通常会使用哑光的，因为我打算夏天用，可能出汗比较多。所以我觉得应该用哑光的。不过我还是会带上光泽感的这一款以备不时之需。这款是310号，阳光米色，带有光泽感，而这一款是238号，深棕色，是哑光的。我还从沃尔玛买了一个超可爱的小包。我记得大概10美元。这款小包其实是为男士设计的，用来装他们的……化妆品和护肤品，但我发现它也非常适合我，容量刚刚好，可以装下我所有的彩妆小样和护肤品。夏天出门的时候，我还会带上一把小巧的遮阳伞，防止紫外线伤害。
学习这些知识所经历的痛苦和磨难。但这是值得的，因为当某个点突然顿悟，你意识到这其实是世界运行的方式。你知道，这就是光的本质。这就是原子的运作方式。这就是我们身体的运作机制。这一切都归功于物理学。我认为这是你能体验到的最美丽的事情之一，理解这一切的过程本身就是一种美的体验。所以我认为这是值得的，但不要因为物理学中那些机械的、公式化的部分而望而却步。
我有专长和热情。我有我喜欢、关心和了解的事物。我写了大约一千篇非虚构视频文章，我可以说是社交媒体方面的专家。我不知道自己以前为什么没有意识到这一点，但利用我的专长和热情确实让我受益匪浅。所有我早期尝试写其他书籍的失败，都是因为我没有这样做。所以约翰，感谢你这些年的练习，如果我能给你任何建议，那就是写一本足球小说。我们周二见。关于续集，我现在还没有任何消息，但我正在努力。如果你想听我更多地谈论写作，可以在汉克的频道上找到一个很长的视频，我在里面回答了推特上收到的许多问题。此外，图书盒来自“生活图书馆”。我们实际上制作了比我们需要的更多的图书盒，以防有人需要替换。但我们会在dftba.com上以折扣价推出一批，有兴趣的可以去看看。
我确实使用订书机，然后我还买了一些高档的订书钉，所以一切都很好。所以这就是这次购物视频的全部内容，我希望你们喜欢，并且可能找到了一些有用的建议，虽然我自己也不太确定。我喜欢返校购物，喜欢为你们制作这个视频。我真的很期待开学时使用这些东西，希望它们能让我保持一些灵感。说实话，任何能让我在上学期间保持动力的东西都非常重要。如果需要一些物质的东西来激励自己，那就让它成为你的动力吧。无论是什么让你感到充满活力，就让它成为你的动力。我非常爱你们，希望你们喜欢这个视频。如果你们喜欢，记得给它点个大大的赞，并在评论区留言你们想看的视频。也别忘了关注我的社交媒体，比如我的Snapchat、Twitter、Instagram，所有那些有趣的玩意儿。下次再见，拜拜！
你的评论区之旅。请告诉我你需要减多少，或者何时需要恢复体重，因为有些人，包括我们中的一些人，都有特定时间内想要完成的事情，比如结婚、参加派对或同学聚会等，你想要看起来很好。你想要对自己感到满意。你可能有一个让自己看起来更好的时间表，或者你可能想要在沙滩上看起来很好，你知道，有时候人们会说，我想拥有沙滩身材，或者有些人会说，他们想得到他们想要的。
是的，我打算这么做。对，当时还有一位大牌演员在场，我不知道他也在。摩根·弗里曼，他出来了。他给了我一段老乔·克拉克式的训话，对吧？他走过来，说：“儿子，有什么问题吗？”这就是我现在去办公室的方式。儿子，有什么问题吗？你没看到那个该死的牌子吗，儿子？牌子上写着，你的餐点可以加辣酱或温和酱，儿子。你是不是想搞什么花样，儿子？我记得你以前是个聪明的大学生。你以前经常来回讨论历史，就像你现在这样。你想进来就对每个人发号施令，因为你的祖先被猎犬追赶。这可能不是生活，但肯定不是购买。购买是这些人已经做了三年的事情。购买，购买就像买一千件东西。从我们这里购买，傻瓜。我应该知道，因为我就是那个滴下油的人。这个社区的每个人都在努力，为了更好的生活而奋斗，无论是通过购买还是通过其他方式。我们都在为了未来而努力，为了下一代而努力。
感觉是的，他们真的只在周一和周四给我洗头发，有时如果需要的话，周五也会洗，比如我觉得有活动或类似的事情。我是说，和某人出去玩，但我通常不太在乎，所以现在我的头发都梳顺了。我要去刷牙，然后我们去卧室完成我的护肤程序。以前我在这里做我的乳液和其他事情，但最近我都在我的梳妆台做这些，所以让我们赶紧刷个牙。
通往四。什么是四？嗯，我们有一、二、三、四。好的，所以是f。我想我们得转调了，要转到f调。但我们在f之前要先做二、五。所以现在我们要在新的调性中思考。就在这短短的一刻，我们要在新的调性中思考。取f调。一、二，好的，所以二是g。三、四、五，所以五是c。所以在这一瞬间，我们的大脑要转换调性，我们要演奏一个二、五，引导到四。这样听起来就像是这样。
赛季开始时，她想要退赛，因此 83 号车也随之退赛，这引发了一次安全车的出动。Christopher Parrott 也卷入其中，但随后第三名的竞争变得异常激烈，尤其是当 Costello 取得领先时。Toth 在第二、第三和第四名的位置上展开激烈争夺。又有几次退赛引发了另一次安全车的出动。一些赛车事故不断发生。Hodson 在重启时表现出色，最终成功升至第二位，这让他稳住了位置，但没有人能够阻挡 Michael Costello 的胜利。
访问他们的网站，我会在描述中放上链接。它展示了所有的功能，你可以做笔记、录制音频、标记PDF、添加照片，而且它还有那个形状工具，如果你画了一个糟糕的圆，它会帮你修正成一个完美的圆。这款应用集成了苹果手表，你可以将其上传到常用的云服务，甚至在手机上也可以使用。不过手机不支持触控笔，这有点遗憾，我真希望能在手机上快速记录笔记。现在让我们切换到Noteshelf。你可以创建书籍，这里有一个快速选择菜单，你可以新建一个，选择颜色、输入名称，有很多选项可以装饰你的书籍，如果你喜欢的话。这些都是空的书籍，我只是创建了它们以便你看到列表。我通常会专注于我正在使用的那一本。
这个蓝色的衣物在我的衣橱里，因为我认为它与米色搭配非常好看，所以肯定会带着它。接下来我们来看看这件灰色的小背心，他们所有衣服的面料都非常柔软，我不知道他们是怎么做到的，但确实非常顺滑，而且非常贴身，就像在所有合适的地方紧紧地包裹着你。这是一件简单的细肩带露脐上衣，非常方便穿，无论是锻炼、散步还是跑腿，你都可以随意搭配，即使不是为了运动，这件衣服也有多种穿搭方式。现在我有这一件，我需要每一款颜色。我非常喜欢它，它实在是太完美了。好的，这是下一件上衣，我觉得这件是我目前最喜欢的，我简直无法用言语表达我对它的喜爱。
他们终于说，我需要找份工作，对吧？所以只要你表现出诚意，因为这几乎就像是为了将人带回店里而展开的疯狂冲刺，你真的需要对此保持警惕。但是，如果你是真诚的，如果你对他们坦诚相待，那么对于一个有空闲时间来应聘兼职的人来说，面试官几乎很难拒绝。你知道，他们进行了跟进，使自己脱颖而出。希望这些小贴士对你有用。如果没用，尽管继续向我提问，我会一一解答。这些都是对我有用的建议。在我在Finish Line管理时间期间，我注意到这些方法能让一些面试者脱颖而出。我希望你喜欢这段视频，在评论区留言，继续订阅，继续点赞。我没有什么其他要说的了，这是一段简短的视频。如果你也在寻找工作，不妨参考这些建议，祝你早日找到满意的工作。
与它连接，许多人在网上并不觉得足够自在去展现自己的脆弱，所以他们会联系你，说非常感谢你分享这些，因为我也有这样的感受，我不确定是否有人也在忽视老朋友。这种冷漠的做法显然是很明显的，因此这一点是不言自明的。在社交媒体上，很容易感到被排斥，也容易排斥他人。这是我们都面临的一个挑战，确实需要我们共同去面对和解决。
让我来教训这个家伙，每次我采访他，我都要打他，每次我都要把他的裤子拉下来，我说，你这个坏小子，你这个坏小子。为什么你想脱另一个男人的裤子？为什么你想脱我的裤子？可悲的是，你有一个不错的屁股。你的朋友们也这样做，你的朋友们也这样做，我观察一切，我观察一切。我的工作就是观察一切。你喜欢我的屁股吗？我还有个问题，你喜欢我的屁股吗？不，我非常强势，我非常强势，我非常强势。让我们换个话题，让我们换个话题。如果你在防守，你就输了，这就是他们说的。胡克，拉米雷斯。嘿！我们回到正题。两位先生，我们感谢。
我真的是痴迷了。我非常开心能买到这个，因为我之前的那一包快用完了。那是小包装的，基础款，大概有五种颜色。我已经用了差不多两年了。所以我在塔吉特看到这个，就买下来了。我非常兴奋。我打算经常用这个来记笔记，因为我喜欢做漂亮的笔记。对了，这个是塔吉特买的。然后这是我的子弹笔记。是的，这是一个简单的子弹笔记。它的名字很难念，叫做卢克，卢克特姆，洛克特姆。
说实话，我没有预料到这一点。我没有打算一开始制作视频，但我在推特上发了一条消息表示支持，结果引起了很大的混乱，这完全可以理解。目前美国的关税问题引发了很多混乱，我想谈谈几个关键点。但是首先，让我们来看看一些商品的价格。Switch 2 的预售将于 4 月 24 日星期四开始，美国上市时的价格将保持在 4 月 2 日宣布的 449.99 美元。Switch 2 的马里奥赛车捆绑包价格也将保持在 499.99 美元。马里奥赛车世界和大金刚的价格没有变动，对于马里奥赛车世界来说，这确实是个好消息。
让我给你看看剩下的部分，我有这一对来自H&M的裤子，我还买了完全一样的款式，不过颜色是红色的，非常适合这个圣诞节的季节。红色不仅仅局限于12月，任何时候都可以穿，红色是一种万能色。最近我对红色、酒红色这类颜色特别着迷，所以现在对我来说，这些裤子非常合适。看看这有多可爱，让我给你们来个特写，看看有多迷人。你可以看到布料非常舒适，非常柔软，它们是低腰的设计，这是我特别喜欢的。我现在穿的就是这一条，我买的是超小码。我简直太喜欢了，它们实在太舒服了。我觉得我是在打折的时候花了30多美元买的，然后你们可以看到我现在穿的红色上衣和这条裤子很搭。如果你仔细看看这布料，你会发现它超级可爱，就像我之前说的，红色真的是一种百搭色，无论什么场合都能穿。
带我们了解一下。嗯，随意的脏话是其中一个特别提到的问题。指南确实指出，像“这台机器的仙人掌”、“吐出假牙”或“带个盘子来”这样的术语可能不被理解，或许最好避免使用。但是，你知道，我认为把一些词汇列入黑名单的做法可能有些过头了。大多数澳大利亚人，我认为我们文化的一部分就是语言的丰富性。我们应该使用它，而不是忽视它，更不是回避它，而是确保我们能清晰地解释它，因为澳大利亚的语言中充满了讽刺意味，新来者肯定会觉得有些困惑。同样，有时年轻人在听到老一辈使用这些短语时也会感到困惑。好的，马克，非常感谢你的分享。真的很感谢。再见。
如何在夜间减缓身体活动，提高睡眠质量？不是如何延长睡眠时间，而是如何更快地进入深度睡眠，对吧？这关乎提高睡眠质量，帮助你更快入睡。大多数人都有六到八个小时可以用来睡觉。问题是，他们要么不能马上入睡，要么睡眠效果很差。因此，如何确保你实际拥有的睡眠时间窗口能够充分利用呢？这从行为习惯和为自己创造有利的睡眠条件开始。但还有一些非常棒的方法可以尝试。如果你已经到了需要使用产品来改善睡眠的阶段，确实有一些很棒的产品可以选择。然而，作为消费者，你应该先做大约十件事情来改善睡眠质量，然后再考虑购买产品。例如，你应该停止晚上进行剧烈活动，避免在一天中的晚些时候摄入咖啡因。此外，保持良好的睡眠环境也非常重要，比如保持卧室安静、黑暗和适宜的温度，这些都有助于提高睡眠质量。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想……呃……承认……呃……呃……呃……你的儿子杰克，他今天出征了。杰克的勇敢和奉献精神令人敬佩，他为国家服务的精神值得我们每个人学习和尊重。”
新玩家，有几个关于招架等问题的疑问。在战斗中，招架是一项非常重要的技能，它不仅能帮助你抵御敌人的攻击，还能在关键时刻扭转战局。
基本上就是标题的意思。我们都是xxx专业的（我是双主修xxx和yyy，而她是xxx主修和yyy辅修，所以我们每个学期都有2-3门课一起上，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为自己比她聪明，但对我来说，很多事情都来得更加自然，而且我是一个很好的考生，而她却有严重的考试焦虑（考试前我们明明一起做对了题目，她却会在考试中出错，还会因为缺少公式表上的公式而焦虑不已）。相比之下，她学习的时间比我多得多。我和我的朋友（20岁，她23岁），我们已经认识2-3年了，都在同一所大学读书，每次她考试后都会非常沮丧。这让我非常苦恼，不知道该如何应对。
她：哦，这个冰滑道在哪里，哈哈？\n我：可能在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的任何地方。\n我：我和我的兄弟会以及一个姐妹会一起来到这座城市——这就是他要弄这个的原因。\n她：明白了！\n她：我所在的兄弟会和姐妹会是xxx。\n我：yyy。姐妹会是zzz。\n我：不过你很有趣。\n我想和你一起出去。\n这周什么时候？\n她：嗯，可能是周五？\n我：啊，好的。\n我：周五。\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天要出去，对吧？\n从电话号码到确定约会日期，还真是个有趣的过程呢。
我只是简单地否定了她说的话，说氛围不是通过预先谷歌搜索就能捕捉到的，并确认了我会去的时间。如果她再有抵触情绪，我想我会直接放弃她，不再理会她，或者同意她不适合这个地方，或者开玩笑说她对第一次约会的标准未免太高了。
这是我使用 Word 文本对象时的一个小烦恼。假设光标位于“aaa”这个词上，我想复制四个词但不包括“ddd”后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。在这种情况下，如果我能直接使用快捷键来实现这个操作，那就方便多了。
这是用来追踪或报告队伍的条形图，其中包含队伍的组成和每个角色的状态（就像实际的世界杯一样）。它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但这样会使击杀记录的跟踪更加容易，而且你无需频繁切换标签页。
我哼的部分是这样的：“word word word wo-o-o-ord”重复两遍。他把第四个词拉长了，我觉得可能是“fly-y-y-yyy”。我确定这是一首流行歌曲，我听过很多次。这首歌的旋律很抓耳，每次听到都会不由自主地跟着哼唱，感觉非常美妙。
我在处理重复循环中的 if / then / else / end 语句时遇到了问题。这个问题让我感到非常困扰，因为我一直在尝试不同的方法来解决它，但都没有成功。
哈哈。\n天啊，真是太好笑了！
我去买了些杂货。\n我很快就要花光最后一笔钱了，总不能只靠啤酒和香烟过日子。\n然后我把它们放在地上，这样就不用提着它们穿过马路去买啤酒（在“冒险第一站”买更便宜）。\n接着我走回去，却忘了拿那些杂货。\n我一路走回家，啊，糟糕，这些上下坡的走动让我的小腿开始抽筋。\n我住在山上，确切地说是在中间。\n想象一下，这里就像一个业余版的旧金山。\n所以我又回去把它们拿回来了。\n这里几乎没有什么犯罪。\n至少，不太多。
我希望标题能够说明问题。\n我有一个名称列表，格式为“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。\n谢谢！\n我需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列：“xxx”和“yyy”，这样才能更方便地进行数据处理和分析。
我感到困惑。\n到底发生了什么，哈哈？\n这是我第一次使用西蒙弗雷泽大学的电子邮件。\n这学期结束后，我直到今天都没有碰过任何与学校有关的事情，嘿嘿，所以我也不知道该如何解决这个问题。
对我而言，更好的是：\n让一个破碎且洒落的瓶子就这样浪费掉，再也无法挽回，这将是一个难以置信的损失。\n为了表达我最深切的歉意，因为我在酒馆外的马路上撞上了一位半醉半醒、摇摇晃晃地走着的贵族，导致他手中的酒瓶掉落在地，而那瓶酒的价值可能超过我猜想的一条主街上某个商人一个月的收入，我被赐予了喝完那些浪费掉的酒的机会，以免它们进一步变质。\n“是的，大人！愿天上的神明为您的仁慈之心而哭泣！”\n“滚开！这里不是你这种病态的鼠辈应该待的地方。”\n“当然，大人！”\n我跑回了那条我好不容易挤出来的巷子，心中充满了愤怒和羞愧。\n穿街走巷，我越跑越远，直到消失在视线之外。每一步都像是在逃避某种无形的枷锁，那种屈辱的感觉仿佛要将我吞噬。
他一看到我泪流满面，便回答道：“跟我来。”\n他向前走去，我紧随其后。\n进入后，他带我来到一个巨大的圆圈边缘，这个圆圈环绕着一个巨大的深渊。\n在那里，我看到一片崎岖不平的土地，上面布满了熔岩金字塔，还有一些病态的瓜田和胡萝卜地，几乎荒芜，除了那些被囚禁在这里的人们。他们虽然围绕在我们周围，但不敢靠近，生怕主人发怒。\n就在我能听到的范围内，传来了尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气颤动。这些声音是由屠杀、饥饿、枯萎和悲伤所引起的，那些众多的人们，男人、女人和孩子，都遭受着无尽的痛苦。这片土地上，生命似乎被永远地囚禁在了绝望之中，仿佛时间在这里停滞，无人能逃脱这无尽的苦难。
我最近回到了D2，时隔数年，现在我在想：你们都在哪里买卖装备呢？是直接在游戏中发布“O xxx N yyy”这样的信息，然后希望有人回应，还是有更高效的网站可以使用？毕竟，现在网络这么发达，找到一个好的交易平台对于提升游戏体验非常重要。
谁是贵国的一位前要人（或仍在位的），在社交媒体上不断自损形象？这位人物曾经在政治舞台上风光无限，但如今却因为频繁在社交媒体上发表不当言论而逐渐失去了公众的信任。
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。我比平时稍微拮据一些，而且我非常关注我的开支。我仔细查看了我的银行对账单，果然发现了问题：我的新Prime账单。我感到非常困惑，于是联系了亚马逊的客服。他们尽了最大努力帮助我，但由于我是通过电话公司获得这项服务的，所以需要通过他们来解决这个问题。次日我休息的时候，我走进了电话公司，找到了一位非常亲切的女孩，她试图理解我的问题。我们绕了好几个圈子，我尽量解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在系统中查找了我的信息，结果显示我有两条线路，但我们都没有Prime会员。她查看了我开通第一条线路和第二条线路的日期，这些日期与我之前告诉她的信息相符。她盯着电脑屏幕，脸上带着困惑的表情，思索了一会儿。这时，她建议我再联系一下电话公司的技术支持部门，看看是否能进一步解决这个问题。
无论如何，这些糟糕的回忆一直纠缠着我，所以我终于鼓起勇气昨天给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：好久不见了。\n我：对不起，去年的事情。\n我当时在你面前特别尴尬，哈哈。\n他：哈哈，没事的，别放在心上。\n*请来个鼓掌*\n我：说实话，我喜欢你……\n他：哈哈，你早该告诉我！\n下次见到我直接打个招呼就好。\n你还在上<学校>吗？\n我不是那种r/Nicegirls，但他的回复让我有点不舒服。\n算了，男孩们，我走了 :-)
现在我显然不能在主干道上停下来然后下车关上车门，所以我拐进几条小巷，确保没有人知道我迅速下车关了门。然后我重新坐回驾驶座，像什么事都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪种，我觉得两种虫子都会这样做，但在佛罗里达，有一种虫子发出的声音比它不发声时要长100倍。我会把它描述为那种典型的沙漠氛围声。蝉、蟋蟀等昆虫可以安静一些，这样人们才能更好地享受大自然的宁静。
我已在互联网上四处搜寻，却一无所获。他们甚至可以发出“哇哦呃呃/哦呃呃”的声音。可能性无穷无尽，我知道这很难。我只是想知道有没有人知道这个问题的答案，谢谢！
怎么办：我觉得我的植物现在对于它的年龄来说太小了，并且已经开始长出雌蕊。我应该修剪重新开始，还是……？
如何获得命运佳肴？我见过一些人拥有它们，但我从未得到过。我不清楚它们的来源。如果有人知道，那将非常有帮助。命运佳肴据说非常珍贵，很多人梦寐以求。如果你能告诉我获取的方法，我会非常感激。
每次我听他说话，虽然我不知道他在说什么，但感觉一切都有道理。这让我认为，要么这家伙是个天才，能够以出色的方式解释当前经济状况，要么他可能忽略了某些东西。我是说，如果我真的想知道真相，我应该听些什么呢？比如，如果希夫只是“偏向黄金”，这是否是他对当前经济如此严厉的原因？
如果所有服务员在一开始就问“你们想要分开结账吗，这样就不会尴尬了”，这就不会成为问题。\n此外，为什么餐厅非要这样安排呢？为什么不能直接走到收银台，付自己那份餐费呢？所以我实在不明白，为什么我一提到分开结账，大家就会感到不悦……
但每次，我那自恋的妈妈都会说那不可能，因为她在我这个年纪时，月经只有三天，而且非常轻。“它几乎从未影响过我，怎么会对你影响这么大呢？”我不知道，可能是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？难道还有其他自恋的妈妈也会这样对待你，认为你对月经疼痛反应过度吗？
我通过了FAA私人飞行员执照笔试！这次考试不仅考验了我的飞行知识，还让我更加坚定了成为一名飞行员的决心。未来，我希望能够驾驶飞机，探索更广阔的天空，实现自己的飞行梦想。
好了，各位，我想我之前标记错了，所以我要再试一次。\n由于每天跑步时戴着口罩，我的下巴、下颌线、额头和下脸颊长了一些不那么令人愉快的真菌性痤疮。\n一旦确认了这一点，我改用面罩而不是口罩跑步（我不介意与他人保持12英尺以上的距离——我通常在跑步时不会遇到任何人），之后我使用了以下的护肤程序，在3周内彻底解决了这个问题。
我以前从未听说过这个“网红”，自认为自己对互联网还算了解。\n后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram内容并不吸引人。\n她在Nancy话题中重新引起我的注意，但很快又从我的脑海中消失了，直到Anna的文章发表后，我才又对她产生了浓厚的兴趣，因为我觉得她很有趣，她的行为也让人觉得好笑（但又有些让人难过）。\n所以这个问题一直在我脑海中萦绕：\n她怎么能有如此忠诚的粉丝，愿意给她寄很多钱，尽管她声称自己连食物和房租都负担不起，然而在她家中的照片中却处处显示出她的奢华品味，比如她家里的装饰品、香氛（Byredo香水每瓶价格在200到300美元之间）、大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。
基本上，我刚刚发现这个女孩之所以又开始给我发信息，是因为我朋友让她这么做的（实际上是让一个朋友转告她的）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发信息（加上她的回复时间和消息已读时间都特别长）。接下来我该怎么办呢？有人能给我出出主意吗？
比如说，我不太在乎网上那些刻薄的人怎么说。\n但当我现实生活中没有人可以倾诉时，互联网就成了我唯一的地方，当我只是想发泄一下自己的问题时，那些负面的评论确实会让我感到有些受伤。\n我其实可以接受，如果我的帖子只得到一个点赞而没有评论，我也会感到满意。\n但相反，评论区里充满了各种指责，这让我感到非常沮丧。
我不喜欢别人打一大段文字，或者把一大堆压力和问题倾泻到我身上。我不喜欢别人在电话里嘟哝个不停，或者滔滔不绝地讲个没完，都是关于他们自己的事情。我更希望人们能够简明扼要地表达自己的想法，这样交流才会更加高效和愉快。
我是在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这种拼写方式已经过时了，当你这样拼写时，看起来像一个傻瓜。直接把单词写完整吧，这并不难。
也许稍早一些，我不知道，因为我通常在上班，但我的下载速度现在卡在了64兆每秒。现在我明白在高峰时段速度会下降，我也理解由于更多人在家，速度会变慢，但这从500降到60，真的让人难以接受。
我很好奇，我个人空间的帖子被别人看到的可能性有多大。请在评论中写“+”如果你看到了这条帖子。嗯，强制性的标题。
如果有人在互联网上说了一些略带冒犯的话，大家就会纷纷说你可以去死之类的话。我们真的在乎到这种程度吗？其实并不在乎，说实话。天哪，有些人真的需要停止对互联网上的事情过度反应，真是的！
我已经列出了我能想到的所有问题（问题有点多，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。\n如果有人愿意私信我，分享他们考试当天的经历并回答我的所有问题，那就太好了！
我很邋遢，早上才刷牙。我觉得没必要，因为谁在乎呢？不过，保持良好的个人卫生习惯其实很重要，不仅能提升自我形象，还能增强自信心。
但是现在看来，你们都在不放黄油的情况下做粗玉米粉，这让我们比湿鸡还要生气，我不得不说！我们本来打算参观的种植园比卡特的小药丸还要多，但你们却偏偏提起了那些“奴隶主”。这根本算不了什么，不过是一堆豆子罢了！如果可以的话，我宁愿把生意做到那边的白人友好种植园去，好好了解一些历史。这一切的狡诈行为让我疲惫不堪！你们现在就走吧，听到了吗？
我该如何结束与我的“朋友”的关系？如何在保持尊重和理解的同时，明确而坚定地表达自己的立场，避免给对方造成不必要的伤害？
基本上，我在我的 Instagram 简介里放了我的滑板账号，因为我的主账号上没有发布任何内容，而且我对自己的身材有点不自信（在一些视频片段中我是光着上身的，如果有人加我，他们不会期望我有六块腹肌之类的），今天我得到了 3 个粉丝（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。我其实很挑剔，因为我现在不想有恋爱关系，除非我真的觉得我喜欢这个人，并且非常欣赏他们，所以我没有关注她们中的任何一个。兄弟，今天我在 Instagram 上被加了很多次，又被取消关注了很多次，这对我来说其实是一种自信的提升，哈哈。
老实说，这里的大多数帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开这么多的剧透，真是无奈……\n其实我没什么好说的了，来吧，愤怒的网友们，哈哈哈。
大家好，我是一个只为乐趣而玩游戏的休闲玩家，每周玩5-6次游戏。昨天真是太糟糕了，我在第十分区遭遇了纯粹的恐怖……6局游戏中我连一局都没赢……难道每个人都是用小号在玩吗？或者发生了什么？我知道大家想完成游戏目标，我理解这一点，但为什么你们要在游戏过程中不断要求静音、观看完整回放或每一个过场动画呢？这让我感到非常困惑。
所以基本上，我的A水准考试得了82分，原本想申请新加坡国立大学的工商管理专业，但没被录取，尽管我很确定我的成绩足够好，而且我的申诉三天前被拒绝了……*唉* :-(\n我被新加坡管理大学的工商管理专业录取了，但我还是觉得非常沮丧，因为我没能进入国立大学，所以请帮我改变想法，说服我为什么新加坡管理大学比国立大学更好，特别是对于工商管理专业 :-/\n我最担心的是将来工作时，人们会因为我是新加坡管理大学的毕业生而看不起我，可能会有精英歧视之类的问题，我不知道，兄弟。\n或者他们会给我较低的薪酬，甚至不雇用我？\n毕竟，新加坡管理大学算是第二选择，知名度也没有那么高。\n我真的很希望你们能帮助我，特别是那些已经在大学或已经毕业的人。\n谢谢大家 :-)\nTLDR: 标题。
其他你认识的素食主义者告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者。他们有意避免提及这一点。我觉得这损害了素食主义社群，因为这些人本可以更加温和地表达自己的观点，而这正是某些人需要的，以便更好地倾听。我是个非常直率、从不掩饰的人，虽然有些人欣赏这一点，但更多的人会因此感到不快，甚至开始曲解我的话，试图给我安上莫须有的意思。素食主义者们，当你们遇到这种情况时，是否会感到恼火呢？
你如果真的给一个网上的陌生人价值300欧元的虚拟积分，那你活该被骗。你到底在干什么，说实话？哈哈。为什么你要给别人送奖品呢？哈哈，这种行为真是让人费解。
是的，我同意像 Tumblr 上的虚构身份确实有些奇怪，有些人也确实很容易被冒犯，但如果你们所说的确实带有无知或偏见，那么称别人为“雪花”就显得太无力了。这种做法不仅不能解决问题，反而可能加剧矛盾，毕竟真正的对话和理解才是化解分歧的关键。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，从未有过任何怀疑，一直对他充满信心，从未在剧中失去希望，那么请为自己鼓掌！你真是了不起！
新年的夜晚，戴着帽子的拉帝卡特。\n我还没找到他。\n有人想要参加突袭吗？\n我需要几位伙伴，时间紧迫。
停下来。\n我觉得我想要表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己把它弄复杂了。\n主要目标，据我理解，是拿到龙，而且在此之前不要阵亡。\n如果你能在对线时压过对手就更好了。\n只要别死。\n至于线上交换……如果你看到敌人使用了他的逃生技能或甚至伤害技能，
我提议出去看看圣诞灯饰，但他当时不在镇上。所以我们没能成行，现在他回来了，我问他新年除夕夜有什么安排，他说会和我们公司的两位经理一起消磨时间。他没有邀请我，然后他说如果他取消和他们的约会，我会不会愿意过来。我只是说还不确定自己会做什么，所以还不知道。我是不是想多了？他是不是不在乎我？
网上总有人会说他是“数据刷子”，但除了他奇怪的不敢开车之外，他的表现其实相当不错。然而，这种评论往往忽略了他在团队中的作用，他在关键时刻的稳定发挥才是球队获胜的关键。
嘿，各位常客！\n我只是想说，我非常喜欢这个群组频道，真是太棒了，也喜欢你们各自的频道。\n我爱你们所有的视频，我有一个视频建议：\n做一次《我的世界》建造大赛，输的人让其他人可以在他们的推特上写点什么，哈哈。\n希望你们喜欢我的建议，并能在视频中采用。
我有一个群聊。\n它在Discord上，供感到无聊或想聊任何话题的人使用。\n我们已经有一些人在这里聊天，讨论各种各样的事情。\n氛围轻松、前卫，如果你也想加入，可以留言，我会私信给你链接。
我突然意识到我从来没有过跨年夜的计划……我总是想着自己无法举办生日派对或类似的事情……最近我意识到，我仍然没有足够的朋友来为我即将到来的21岁生日举办派对……我不知道为什么我没有早点意识到这一点。比如，我从来没有想过人们会在这一晚有什么传统，除了我的姐姐，她每年都会去朋友家聚会。疫情对我的跨年夜完全没有影响，真是有趣……有没有人和我情况一样？不过，我猜今晚我就看看电影好了，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，也许一起玩游戏或看动漫。  \n不过请注意，我并不擅长维持对话，但我会努力的。 uwu 女/20 岁
比如说，我在YouTube上看到关于这方面的视频。\n但是，我在设计说明等文件中却看不到任何提及。\n人们是从哪里获取这些信息的呢？
请私信我进行辩论。\n希望你对你的信仰有深厚的了解。\n我之所以希望私信，是因为这将涉及深入的讨论，我无法回复300个人。\n同时，我也需要500个字符，所以接下来是一些废话。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人成为女孩有刻板印象，而是说他们可能不会喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类，不同意成为女孩并不意味着他们是反女性的。\n比如，你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏？\n也许他们随着时间的推移会习惯，但需要多长时间呢？\n也许他们知道这样做是为了取悦粉丝。\n但知道这一点并不能让事情变得更好，直到他们真心同意。\n我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。\n我也不喜欢你试图把我变成一个男人，并让我在那么多人面前跳舞，即使我是个假小子。
有人想念我吗？\n如果你想念一位 Reddit 的朋友，可以读一读这篇帖子。\n这可能就是我！其实，我也时常会想念那些曾经在网上结识的朋友们，虽然我们可能从未见过面，但那些共同度过的时光仍然让人感到温暖。
所以我从PS4转到了PC，那边我玩了不到2500局游戏。自从转到PC后，我玩了几局还算过得去的游戏，毕竟我用键盘和鼠标真的不太在行。然而，在过去的一周左右，我竟然能和那些杀敌2000次甚至掠食者级别的玩家匹配到一起。然而我总共才玩了不到一百局游戏，所有角色加起来也就80次击杀。我感觉已经不再享受游戏了。每次游戏都被碾压，我真的无法提升。
我看到这里有很多人似乎非常难过，所以如果你真的很难过，我很愿意和你聊聊。是的，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但我该怎么做呢？我在 OD 工作了将近一年，管理层从未提到过这一点。像印刷供应商也没有提到过。我们在店里做各种类型的编辑，我对此非常不满。我看到这里的情况，觉得我们做的很多事情应该是要发送到 Affinity 的。但确实，更多的信息是在门店门户上吗？还是我可以去哪里了解更多？我真的厌倦了为那些最后时刻、态度恶劣的客户创建和编辑东西。
服务器里有个人在卖这套装备，要价10万金币，我当时就心想：“拜托，这根本不值10万。” 为什么大家会觉得新出的这套装备价格高呢？可能是因为它的材料获取难度较大，再加上制作工艺复杂，导致成本较高。
我知道我发帖提到的那个女孩是个网络捣蛋者，但无所谓了，她也得到了她的6分钟成名时间，可以撤下那些帖子了。不过，这段时间里，她的行为也引发了不少网友的讨论，大家纷纷表达了各自的看法。
给我发个聊天信息吧。\n介绍一下你自己，我们可以从那里开始。接着，我们可以聊聊彼此的兴趣爱好，看看有哪些共同点。
我不明白人们怎么能建造出他们所建造的东西……我喜欢建造，但我觉得我的创造力不如许多人的那么好，这让我很烦恼，因为我造不出令人惊叹的东西。我知道如果我有创造力的话，我一定能造出好的东西，唉！我只是在一段时间后往往会放弃，满足于一些简单的、勉强过得去的东西。
我很在乎自己对别人的影响，但尽量不表现出来。与一大群人交谈对我来说很难，这与我的多动症有关。有时候我的敏感让我对不认识的人显得有点冷漠。我会假装不在意别人是否喜欢我，但酒后的人会倒在地上恳求他们。这些都与多动症有关，因为我会经历拒绝敏感性障碍。我是一个很好的倾听者，很多人认为我看起来很可爱或天真。我有时会表现出非常非常非常妩媚的一面。我记得高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以她认为我会是第一个有男朋友的人。
但当她犯错或有人追究她的责任时，她只会大发雷霆，对任何不同意她的人表现出极大的不尊重，并尖叫着说她不在乎。或者更具体地说，用她的话就是“我根本不在乎”。她永远不会承担责任或道歉，反而成了最大的伪君子。她大喊大叫地指责别人不要对她做某些事情，转过头却对任何不同意她的人做出同样的无礼、小气的事情。我觉得她之所以这样做，主要是因为我的妹妹行事就像我的妈妈，而我的妈妈无法忍受或接受这一点，所以她变得非常刻薄。
在课堂上，我通常都很安静，但有时候我会遇到一个与我投缘的人，然后变得非常、非常健谈。我觉得我与那些女孩气的、有趣的女孩，过于自信的女王型人物，以及那些充满活力和喜欢八卦的人相处得最好。朋友们和他们的家人认为我非常活泼、充满激情。尽管大多数人认为我甜美、文静、安静。有些人甚至认为我几乎从不说话。但事实上，我一直都是一个爱笑、快乐的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的交谈。我有注意力缺陷多动障碍。有时候我会词穷或显得无聊。但当我喝醉时，我变得非常健谈。虽然有时候醉酒时我又不那么健谈了——我听说有多动症的人在这两方面都有表现。我可能是ISTP型吗？请帮我确定一下。\n\n在与人交往中，我发现自己的多动症有时会让我显得有些混乱，但我也因此更加珍惜与人深入交流的时刻。我喜欢探索不同的性格类型，这让我更好地理解自己和他人。
我不知道人们是否会感兴趣。我只是想知道这样做是否允许，如果不允许的话，是否有其他合适的平台可以发布。我看过Dragonmar和其他人的视频，但那种平台上很难制作出针对我个人的视频内容。
就像在好的方面一样。\n有些人真是难以形容，他们的独特之处让人难以用言语表达，仿佛每一个细微的动作都蕴含着无限的故事。
我之前没做过这个，但我看过足够多的内容，大概了解了一下，所以……兴趣爱好嘛 :-)\n我们当然可以聊聊动漫（特别是爱情故事——我特别喜欢），也可以讨论游戏，深入探讨背景故事和设定，还有恐怖故事也可以尽情讲，其实我什么都愿意聊 :-)\n只要你不怪异，我肯定也不会怪异。\n任何年龄和背景对我来说都没问题，嗯……如果我哪里做得不对，请告诉我 :-)\n对了，我会在Snap上多聊聊的。
我是说，诚实地讲，确实是这样。\n我关心很多人，我不能……让每个人都开心。\n但是……我希望他们能开心 :-( \n我只是希望我关心的每个人都能幸福。\n这难道真的要求太多了吗？毕竟，幸福应该是每个人的权利，不是吗？
我认为这里有些人可能是人工智能。实际上，随着技术的发展，AI在很多领域已经展现出了惊人的能力，甚至在某些方面超越了人类。
嘿，别想了，这种事我自己就能搞定 😎
嘿，F/19，无聊透了。\n我喜欢和新朋友聊天。\n来吧，找我聊聊！
我开始和她以及她的一位同事聊天，这位同事是90年代末的高中生。她提到那时候大家都在看摔跤比赛，觉得那很酷。现在却没人关心了😭（我有时候也不怪他们）。我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她回答说：“因为那是垃圾。它每周五晚上在福克斯频道播出，一到七点钟，我就换台。”我觉得必须提一下，因为她实在太搞笑了😂😂😂不管怎样……
嘿，我睡不着，这个平台看起来挺有意思的。如果你觉得我们能聊得来，就给我发个消息吧。我希望我们能度过一段美好的时光，未来的聊天小伙伴😉😁
这确实有点奇怪，我不得不承认。这种感觉就像是站在一个未知的十字路口，你不知道下一步该往哪里走。
这些混蛋能跑得比任何想捕获它们的东西都快，能游得比它们都快，甚至能通过毒液战胜它们。我的身上从头到脚都布满了疤痕，这些疤痕见证了无数次的逃脱和胜利。
我刚看完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样着迷，特别想讨论它，哈哈。顺便说一句，我所说的支线剧情是指与主线无关的故事！
这是我玩过的最好的游戏之一！但是，我在游戏中遇到了一些问题……
我早就听说过 Mac 很多年了，但直到几个月前才真正开始详细了解他，现在他已经成为我最喜欢的、最常听的艺术家之一了。不过，这只是我的一些个人看法。新年快乐，大家！希望新的一年里，你们都能事事顺心，生活美满。
现在这个选择有点难，因为这个游戏的敌人真的很酷，但是……如果非要选的话，我最喜欢的是小丑。我觉得他们的设计和动作都非常棒。而且，据我所知，它们是游戏中少数甚至唯一的没有其他变种的敌人。
说实话，我本来不打算做这个，但我至少想发表一下我的看法，尤其是因为我对许多其他人的榜单并不认同。\n并不是说我的榜单就一定正确，因为这本来就是主观的，这也是我为什么不喜欢制作这类榜单的原因。\n又来了，又是一个角色战斗等级榜单！\n太棒了！
在我看来，莉莉在大部分情况下是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的一部分）。与她父亲不同，莉莉努力与李以及大多数团队成员合作。她尽力而为。她有时候表现得有点刻薄，是因为她不得不这样做。我对莉莉只有一个问题。她杀了卡莉。如果你能让本承认……\n\n是的，我提前知道了这一点和其他一些事情。本一无是处。他看起来像是个大学生，但毫无用处，整天都需要被救助。请不要因为我漏掉了什么而把我骂得狗血淋头。
我基本上只用它来打鼓，喜欢制作复杂的节拍。所以4拍子已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘编辑鼓点有点不尽如人意。在FL中，有没有办法将步进音序器调整为八分音符或十六分音符？这样我就能更精细地控制节拍，创作出更复杂多变的节奏。
我不是跨性别男性，但我很感兴趣了解一个既作为女性又作为男性生活过的人的视角。这种经历非常独特，因为很少有人能体验到被同时视为两种性别的感受。在我个人看来，这确实是一种难得的经历。
我不认为他把这个角色演绎得很好。我觉得在尼奥弄清楚之前，他的表演方式还可以，但之后……在我看来，他应该完全采用休·韦弗的演讲方式。不过，这也许只是我个人的观点，毕竟每个人对角色的理解和演绎都有自己的方式。
我只是想分享一下我对曼联对阵伯恩利这场比赛的看法，尽管我不是曼联的球迷。（我知道不会有很多人关心）。麦克托米奈——天啊，这家伙真棒。我认为肖表现得很稳健。现在你们有两个状态不错的左后卫。另外，我想说，我认为AWB这场比赛踢得好多了。在几场糟糕的比赛之后，达洛特表现出色，我个人觉得AWB确实进步了很多。
如果改为只在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实与物品掉落时间的问题有关联，但我可以容忍那些问题，唯独这一点我无法接受。请务必调整！同时，也希望游戏开发者能够更多地倾听玩家的意见，毕竟玩家的体验是游戏成功的关键。
这个问题在我看来有点奇怪，但我确实有一条球蟒，她第一次成功吃下了冷冻解冻的食物（耶！），不过她似乎更喜欢中等大小的老鼠。我试过给她冷冻解冻的大老鼠，但都没有成功。第一次给她中等大小的老鼠，她就吃了。这可能只是一次偶然，但我还是希望她能继续保持这种饮食习惯，毕竟中等大小的老鼠更符合她的口味。
我知道“《黑暗之魂》玩家抱怨战斗系统”已经成为了一种梗，但我确实不理解这种战斗方式。我能够无死亡通关《黑暗之魂3》，我也知道如何使用高于平均水平的招架技巧，最近还玩了很多《对马岛之魂》。虽然我知道这并不是一款难游戏，但如果你了解这款游戏，不妨听我说一下我的看法。
天啊！\n为什么这么多白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么工作的（其实非常简单！）。\n评论里有人说“链接无效”，哈哈！\n链接完全没问题！\n你只是太蠢了，不知道需要一个种子下载程序。\n真是气死我了，这些白痴们！
所以他们在应用程序上给我小费，在门口给了我现金，然后又在应用里扣回了小费？\n这到底是什么意思？\n这种事情以前从未发生过，但这个星期已经发生了三次。\n有一次现金小费还比应用里的小费少……\n如果要给两次小费，就干脆都给吧，这样才公平。
不可否认，《团队战斗策略》是个不错的模式，但它更像是《炉石传说》，适合在手机上玩玩，而不是整天整夜地刷，这未免太过分了。它本身并没有那么吸引人（最适合打开游戏，准备一下，然后切出去直到下次需要操作）。不过，你对这种游戏模式有什么看法？
我知道这是一个科学的话题，但有些帖子确实太过分了。\n学习梦境语言？\n什么鬼？\n还有个家伙每隔几个小时就发帖说“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但没能进入清醒梦？！”\n这些帖子的内容是不是有点太天马行空了？也许这些帖子的创意确实有点过头了。
大家聚集在一起，露出虚假的微笑，假意跳舞，假装相爱，而我内心却在想：“天哪，这到底是怎么回事，哎呀。”
所以我是第一次使用月经杯，我在Target买的是Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时试一试，尝试了几种不同的折叠方法后（C型折叠加上17岁处女 = 哎哟），终于顺利放入了。\n我用7型折叠法放了进去，虽然可能不是完美，但第一次尝试还是挺不错的。\n当我准备拿出来的时候，天啊，我这长长的指甲该怎么弄？\n一方面，指甲确实帮我找到了杯子的抓握点，但天哪，我差点把自己扎伤了。\n我完全没有考虑到指甲的问题，真是有点狼狈。
他打算告诉她吗？\n如果真的话，那场对话会怎么进行？！\n好吧，见鬼！阿罗现在知道塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的软肋。
首先，我们已经看到他们非常贪婪（好吧，可能没有其他移动工作室那么贪婪，但仍然如此）。其次，这款游戏需要大量的工作才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。甚至（哦，真主原谅我）那个该死的《堡垒之夜》移动版现在也优化得更好了。
你们这些美国人到底在搞什么？
参见：\n（关于“欧洲部分地区气温达到40度”的文章）\n> 见鬼了，哈哈，这根本不热。\n穿上外套吧，白痴们！\n（“[城市]年平均气温为16°C”）\n> 天哪，这真冷。\n我永远不会搬到加拿大去。
有时候它会让我思绪纷飞，有时候却能让我彻底放松，甚至产生类似可待因的效果。这到底是为什么呢？我认为这可能与女性是否觉得我丑有关。如果女性觉得我丑，我就会感到焦虑不安。但若女性对我无感，甚至觉得我长相还可以，我就会从这些物质中获得良好的效果。这究竟是怎么回事呢？
如果你射击敌人然后蹲下以变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走到你所在的位置。在游戏中，潜行简直是垃圾。我应该直接拿一把冲锋枪，再穿上动力装甲，这样才不会被轻易发现，也能更好地保护自己。
我终于在多次尝试后打败了他，大部分尝试都是在他第二阶段的时候。他的第三阶段我第一次就击败了。这让我更加坚定了信心，相信只要不断努力，就没有什么是不可能的。
在上次的活动中，我与Magaki一起获得了第七名，但我的积分是2960分，而7-10名的奖励是50个碎片，而不是80个。为什么？因为我积分不到3000分。我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，这种感觉真是令人沮丧。另外，在与gamer764参加的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第四名，却只得到了第四名的奖励，而不是第一名的。为什么需要7000分或更多才能获得更高的奖励？难道开发者们太贪婪了吗？
我计划在我们见面的那天去露营，收到了很多短信，说她希望我周三还是空闲的，于是我取消了露营。现在她不停地道歉，说那不是她的本意。我真的不知道该怎么办。我告诉她下个月我还会去露营（其实是谎话），为了让她感觉好一些，但其实我并不打算去。
但我不一定需要最顶级的配置，如果这意味着灯会变得沉重和笨重。\n我更倾向于高速、低阻力的设备，同时希望使用AA电池，而不是依赖16850电池。\n这样不仅方便携带，还能确保长时间的续航能力。\n如果你有推荐的型号，非常感谢！
好的，我离《月之园》完结只剩下不到一章了，但我仍然不明白 Oponn 通过他们/它的干涉到底想达到什么目的。\n有没有什么是我遗漏的，这个情节会在另一本书中继续发展，还是只是一个死胡同？
实际上，它竟然得到了7个赞。\n你们这些人真是太离谱了。什么鬼！我发了一张真正的动漫脚图，结果连当天最有争议的帖子都没能成为，更别说有史以来的了。
所以，你居然无法应对卡尔萨斯的大招？\n这他妈是什么鬼东西？卡尔萨斯的大招可是游戏中最具有战略意义的技能之一，掌握它才能在关键时刻扭转战局。
如果你们这些原发帖者能够先说明一下大家都在讨论的事情是什么，然后再展开讨论，那将会非常有帮助！比如“现在我明白了为什么这款[品牌名]产品让大家都疯了”……对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息并没有什么意义。如果内容太长，难以打字，可以在帖子开头引用原始帖子、新闻文章、视频等。
而令人担忧的是，我并不属于“达拉斯球队受诅咒”阵营，也不是#FireJD的支持者。然而，有些事情确实让我感到非常不安。当科里·佩里加盟星队竟然不是达拉斯地区球队中最令人惊讶的交易时，这无疑是一个糟糕的信号。
我正在组装一台电脑，但目前暂时在用一台破旧的13年老电脑。我用攒下来的钱买了《Rust》，结果下载花了4个小时，加载游戏又花了1个小时，连接服务器又花了5个小时。当我用石头砸了一棵树后，游戏直接崩溃了。那时已经是凌晨12点47分，我心想着算了，直接上床睡觉，准备迎接今天一大堆的事情。
EM 打开了门：需要我帮忙吗？\n我：是的！你为什么未经我的同意就让你的孩子进入我的房子？\nEM：GT 只是想吃 S’mores 和找宝藏。\nGT 从背包里拿出了一个宝藏。\n我的女朋友脸红了，因为 GT 找到的宝藏是她的成人玩具。\n我的女朋友一把从 GT 手中夺过那个东西。\n女朋友：这不是给小孩子玩的。\nGT：但是这是我的——我找到了，找到的东西就是我的。\nEM：把他的宝藏还给他。\n我：EM，你为什么不好好照看你儿子？他不仅擅自闯入我的家，还让我的女朋友难堪。
停下！\n我：好的，女士。\nEM：你在听什么？\n我：Josh A 的《Better Off Dead》。\nEM：什么？！\nEK：妈妈，别闹了！\n我：Bett-\nEM：我听到了。那张专辑封面是什么意思？*指着专辑封面*\n我：哦，我觉得那是指-\nEM：*再次打断我* 撒旦仪式。\n我：不，完全不是。\nEK：妈妈，请你别闹了！\nEM：不，EK，这是个坏人。\nEM（对我）：现在把你的手机给我。\n就在这一刻，我知道她是个自私的家长。\n我：不。\nEM：但我儿子需要它。他已经拿到学位了。\nEK：妈妈，我才10岁。\n我：*咳嗽* 哎呀！\nEM：你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她说“damn”是脏话。\n我：Damn 并不是脏话。不过说到教育孩子，您是否考虑过多听听他们的意见呢？毕竟，孩子们也有自己的感受和想法，有时他们可能比大人更清楚自己需要什么。
她离开了我，和另一个男人（一个花花公子）在一起，这整个过程中几乎一直都在玩弄我，时冷时热。现在，她从3月底开始和另一个男人在一起，并且目前正和他一起去另一个州度假，为期9天。\n\n然而，过去几个月里，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的一条），每隔几周就会遇到，聊几句家常。大约两周前，我们在自行车道上聊了一个多小时。这似乎对她的新男友不太尊重，对吧？我们相处得不错，她还在5月3日那天祝我生日快乐。\n\n不过，我今天不会祝她生日快乐。生日对她来说很重要，但我实在找不出理由这样做。
在说了“呃，不？”之后，她给我发了一张她厨房里那个烛台的照片。我当然回复说“卧槽，你在家？”，结果发现她一个小时之前就从医院回来了。没有更新，没有电话。所以我非常生气，居然为她担心了三天。简而言之，那个病态自恋的妈妈在医院待了三天，我却因为一个烛台才知道她已经回家了。
已经过去几年了，我不愿意再回首过去，只要我们能在一起快乐就好，但对她来说真的很难。最让她心痛的是，我在她发现那些裸照后让她查了我的手机，结果发现我曾在脸书上给一个人发过消息，回应她因为我分享的一首歌而称赞我美丽。当时我非常挑逗，甚至比我刚开始和女朋友交往时还要过分，这件事一直在她的心中回荡，让她备受煎熬。我们现在已经有了两只狗。我希望拥有两只小狗能帮助她重新爱上我，因为我们可以共同照顾它们，但她仍然无法对我说“我也爱你”。她不接受我的赞美，因为我过去喝醉时曾说过一些不礼貌的话（两年前的事）。
你可以尝试复杂精致的游戏，但如果你臭气熏天、衣着邋遢，祝你好运，但我实在看不到成功的希望。作为一名服务员，我确实被迫提高了自己的仪容，修剪了指甲，使用了范思哲水晶黑和其他香水等，我相信这就是为什么大多数女孩，即使她们已有伴侣，至少愿意与我交谈的原因。拒绝是自我成长的终极工具，尽管在我的生活中，我被无数的女性拒绝过，但我从未因此消沉，我为自己拥有与这些女性交谈的勇气感到自豪，即使我可能没有好莱坞般的帅气或像威尔·史密斯那样的魅力。你们每个人都很美丽，祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利，前程似锦。
她15个月大的时候长到了18英寸，体重达到了56克。我只是好奇，这个生长速度对雌性来说是否算是平均水平，还是说她长得特别快？她每4到5天就会像冠军一样大吃一顿，而且她已经比一些雄性还要长了，所以我很好奇！
这部动漫的主角身处一个游戏中，但她并不知道自己是在游戏中，系统却判定她已经死亡等等。我非常想继续观看这部作品，所以请帮我找到这部动漫。
我不知道对别人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次亲吻一个男生时感染了新冠病毒，所以不得不告诉我的妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或亲吻女生，因为我是个双性恋，但我相信我的父母会接受的……所以我告诉了他们真相。妈妈非常失望，因为她觉得自己很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她无法再信任我，因为云云……总之，他对我非常失望，还花时间说服她，说我不觉得有必要告诉她，因为这是我的隐私……直到今天。她不再像以前那样完全信任我了，但还好，哈哈。今天是我的生日，所以我在分享这个“奇怪”的出柜故事。
我和朋友又开始玩《无畏契约》了，我们想学习游戏中的通讯术语，比如“天堂”之类的。现在我知道“天堂”是什么意思了，但还不了解其他术语，如果有相关网站的话，我会很开心去查看的 :D（如果你还感到困惑，我可以举个例子：“我击中了Jett，她在天堂”，这里的“天堂”是指游戏中的一个位置。）
她是一个很棒的厨师，负责所有的杂货购物。\n我和我姑姑也会帮忙，但她也不是一个好厨师，哈哈。\n为了让他们生活更轻松，我打算提前准备饭菜，确保妈妈吃得健康。\n妈妈在恢复期间，必须吃有营养的食物，不能吃垃圾食品。
她对其他人都很友好和亲切，但就是对我很不礼貌。她会抢我的功劳，出了问题却怪到我头上（当面不会这样说）。只要她在场，就会贬低我，自吹自擂，把我的功劳占为己有，出了问题就推卸责任，而我们部门的同事都随声附和，这实在不公平。每当她和男同事们在一起时，她就无所事事，只知道打闹嬉笑，但前提是管理层不在场。最糟糕的是，大家都很喜欢她，还误以为我和她是好朋友。然而，这种表面的和谐和虚伪的友谊让我感到非常疲惫，我甚至开始怀疑自己是否真的适合这份工作。
“A4被动的‘虚假宣传’很容易理解，只要你仔细阅读整个技能描述，里面提到多个增益效果不能共存。也许我只是个例外，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人对游戏的热情。我不喜欢看到人们为了一个五星角色毫无理由地大惊小怪，哈哈。就像钟离一样，他其实很好，但大家却因为他在处理垃圾内容方面不够强势而感到恐慌，其实他很平衡。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁或种族主义的评论，这让人感到恶心。请放过她。你们也知道她是黑人吧？不要嘲笑演员的种族特征。这真的很不礼貌，也不可爱。她的嘴唇没有任何问题，大嘴唇也没有什么不对。这根本不好笑。说实话，这种行为真的很恶心，一点也不酷。而且不仅仅是莉伯蒂，我还见过有人谈论萨夫和吉米的头发。希望管理员不要删除这条帖子，我真的希望人们能看到，我没有做错任何事。最近我的一些帖子无缘无故地被删除了。
（就像去掉沙拉，重新做一个不加牛油果的一样。）她接着告诉我，当我们把没有牛油果的同一盘菜端回去时，我们给她的肉少了。
她终于回家了！\n她终于回来了！这个消息让全家人都欣喜若狂，每个人都迫不及待地想要见到她。
我之所以这样做，只有一个原因。\n我必须在晚上把我的小狗关在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。\n所以她已经有6到8个小时处于不活动状态。\n然后我还要工作，这也需要6到8个小时。\n在这段时间里，我必须把我的柯基关在浴室里，因为如果不这样做，她会在无人看管的情况下制造混乱。\n为了保证她的安全和家里的整洁，我不得不采取这些措施。
我是不是混蛋，因为我和老朋友吵架了（用了很多脏话）？
我和我的暗恋对象在 Snapchat 上和我的朋友进行群聊。我和我的朋友在开玩笑地争吵，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生，而我的朋友是（M14），我说我比你大一岁，她说：“我所说的年纪大一点，是指17岁。” 这句话深深刺痛了我的心。原来她喜欢的是17岁的男生，而我只有16岁，她15岁，这让我感到非常沮丧。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事中我是那个被当作笑柄的人，还是那个自以为是的人。这是一个简短的故事，但我原本期待在18岁生日时像其他18岁的孩子一样去纹身，但我想去我哥哥常去的那家店。我私信了我想找的艺术家，但两个月没有任何回复。我理解他们可能在夏天很忙，但至少可以回复一句“嘿，我整个夏天都预约满了”。于是我决定看看这家店的另一位擅长小纹身的艺术家的作品。结果也是一样：没有回复。于是我和哥哥决定去店里问问，至少能得到一个答复。我们去了，一位年轻的女孩接待了我们。我们叫她布伦达。我把一切都告诉了她。布伦达说：“你可以在我这里纹身。”我说：“好的，我考虑一下再回来。”我回到车上，浏览了她的作品。她的作品很好，所以我又回去告诉她：“好的，我们开始吧。”我签了所有的文件。她甚至没有要求我出示身份证，我觉得有点奇怪，因为之前我在同一家店打耳洞时，他们需要记录身份证信息。但我想她可能是个新手，所以没有太在意。她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理事项，并说3到4周后如果需要修复，可以联系她，费用由她承担。我回答说：“好的，太棒了，谢谢！”4周过去了，结果发现有很多错误。我纹了一个小的心跳纹身，中间有一个分号，但分号上面的心形有点小，右边的心形也比左边小，还有一些线条粗细不均，有的地方还断了。这让我开始思考，选择纹身艺术家时，一定要更加谨慎，确保他们有丰富的经验和良好的口碑。毕竟，纹身是一生的印记，不能轻易马虎。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直以来都做错了。是不是也有人像我一样，把它踢开后，气得不行，因为它怎么也不肯消失？
后来她开始发短信，语气变得非常冷淡，从短信中听起来她好像很生气。昨天晚上我给她发短信问她是否生气，她说她只是有点失望。我真的很困惑，因为之后她开始拖延回复我，我向她道歉，她说没事。然后我告诉她我要去睡觉了，她只是把我的消息置为已读，直到今天都没有回复。我该如何判断她是否真的生我的气，还是只是感到不满，因为现在我真的很困惑。
我如果对另一个混蛋更加尖酸刻薄，我会不会变成一个更大的混蛋？然而，这种以牙还牙的方式并不能真正解决问题，反而可能让情况更加恶化。在冲突中保持冷静和理智，往往能够找到更好的解决之道。
她的肿瘤开始从皮肤里长出来，她不会跳了，止痛药也不起作用，她昨天吃得很多，但今天却既不吃也不喝，她大部分时间都在躲藏，但……这很难，因为她还很清醒。她的眼神让我觉得不对劲，她看着我，仿佛在说“我爱你，我很高兴你在这里陪我。”但兽医说，她本来不应该活这么长时间，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只能延长她的生命，而无法改变最终的结果。
我的朋友向我的女朋友说了些什么。随后，她和我分手了。我现在不知道该怎么办，因为她和那个前朋友是我唯一的朋友。我应该怎么做才能挽回我们的关系，因为她在这两年的恋爱中给了我很多帮助？总之，我的女朋友因为别人的话和我分手了，我非常希望能重新和她在一起。
他等我离开后解雇了一位一直忠心耿耿的员工，因为她是有色人种，身上有纹身，他认为她“符合”吸毒者的形象。这让我感到恶心。我将这一切报告给了高层，因为我需要保护我的员工，但我担心这可能会反过来伤害到我。
我的前女友非常喜欢孩子。她曾经扮演“拯救婊子队长”，差点因为一个女人和她女儿的“疯狂”生父的事闹出家庭纠纷。她们发展得非常迅速，很快便成为了彼此生活的一部分。不过，这一切才刚刚开始，还没到两个月呢！我感到非常受伤。她从未想和我共建未来。我知道，如果我有了孩子，她一定会全力以赴的。
它们已经长到看起来有点尴尬的地步了，她说我应该去填补一下，但是这样会不会显得奇怪或者不好（比如对我的指甲有什么不好的影响），或者如果我要求完全重新做，换成我更喜欢的样式，会不会有什么问题？
啊！\n她说她可能有一些适合我的衣服。\n我快不行了！\n她真是太体贴、太好了，天哪！
所以，现在是1月1日凌晨0:34，我在发布这个消息，我妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她叫我妈妈胖，还说她是酒鬼，因为妈妈给自己倒了一杯香槟，而妈妈只有在生日、平安夜和新年才会这样做。\n现在我的父母生气了，祖父母也生气了，而我妹妹却觉得她很搞笑。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都没了，我恨透了我妹妹。不过，英语是我的第二语言，所以请原谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。\n他们为什么什么都得擅长？不仅如此，他们还总是显得那么自信，仿佛整个世界都在他们的掌控之中。
在新年前一天接种加强针真是个错误。我现在感觉糟糕透了，仿佛连狗都不如。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊些琐碎的事情，我差点哭了🙏\n我太开心了，哥们。\n她真的很棒。\n我打算在午夜时分向她表白，希望她能成为我的女朋友 :-)\n同时，祝大家新年快乐，新年快乐！
首先，当顾客询问经理时，我能说我是经理，这种满足感真是太棒了。\n我永远不会从这种快感中走出来。其次，有位顾客第二次来，因为版权问题我没有为她复印书上的内容，她生气了。\n她说：“我给客服打电话了，他们说你不应该那样拒绝我。”\n我心想，什么？女士，这在我们的政策里有明确规定。\n我不在乎客服怎么说。她继续粗鲁地喋喋不休，然后把书摔在柜台上，说：“给我复印。”\n真是可笑，当你态度这么恶劣的时候，我是不会照做的。
我们的猫将在11号做绝育手术，她是一个非常亲人的、可爱的小猫，我每晚和早上都喜欢和她亲密接触。我只是担心她绝育后会不会变得不再那么亲人。我是不是想太多了？你认为既然她现在已经养成了习惯，喜欢亲密接触，她会一辈子都这样吗？
我和我的伴侣有一个持续的笑话，那就是我不会放屁。这个笑话始于我们的第一次约会时，我在回答一个“真心话大冒险”的问题时告诉她这件事。最近，她一直问我是否会当着她的面放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她从未听过我这样做，这让她觉得有些奇怪。
我不敢相信她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，还奇怪地认为自己不是。这种自欺欺人的心态真是令人难以置信。我虽然讨厌这种情况，但她们毕竟是我唯一的朋友。她无缘无故地叫我尴尬，让我真的很不舒服。我的朋友们既刻薄又自欺欺人，一个既幼稚又害羞，总是把我拖下水。另一个虽然还好，但总是嫉妒我，这让我越来越烦。在这种情况下，我真的不知道该怎么办才好。
这是我可以接受的安排。\n然而，我和男朋友的担忧是，几年后当我们准备安定下来时，吉娜会希望搬进来，并与她自己的男朋友长期同住。\n我感到非常迷茫。\n我爱我的男朋友，非常希望能保持他系统的和谐。\n但是，我不能再容忍任何进一步的边界侵犯。\n在这种情况下，我该怎么办？\n与男朋友的替身之间的界限问题。
她非常希望有第二次约会，我们约定了地点但没有定日期，因为圣诞节假期。我理解这是个忙碌的时期，所以我们的回复频率大约是一天一次。见面时她很坦率，说她不擅长发短信，并且在我们聊天时为回复慢而道歉，我回答说“没关系，我知道你很忙！”我们的对话似乎进展得很顺利，她在这次对话中也问了我很多问题。然而，我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她查看了我的故事并发布了新的动态。这天是除夕夜。
所以我已经为新年做好了准备，实际上是在想着积极的事情和我要做的改变等等。然后我看到他发了一张他们俩的照片，她拍的，写着“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发了一条状态说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐！前男友的男友发了他们的合照 :-(
每次我向别人寻求关于这种情况的建议时，他们都说她可能没有安全感，很仰慕我（尽管她年纪比我大，这到底是怎么回事？），我不应该因为她的情感而责怪她。我无法应对她，她让我感到疲惫不堪。我无法谈论任何事情而不被她模仿或与我竞争。最近我体重减轻了，家人注意到了并提到了这件事。我看到她有点不安，然后她就开始自夸，谈论起自己的成就，仿佛这一切都是为了证明自己不比我差。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上一直在走下坡路。两个月后，我们又重新在一起了。我们进行了密集的治疗，事情看起来很好。我非常开心。在我们的结婚纪念月，我在他的手机 Snapchat 上看到了什么？我再次查看，看到了简，但这一次我可以查看他们这一年乃至更久以来的全部聊天记录。
我刚刚养了我的第一条鬃狮蜥。\n他才一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。\n我尝试在一天中的不同时间段喂食，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。\n我还试着给他喂一些蔬菜，但这小子对它们毫无兴趣。\n我是不是做错了什么，还是他很好，只是我过于担心了？\n毕竟，鬃狮蜥在幼年时期主要以昆虫为食，对蔬菜的兴趣不大是正常的。
后来我发现了一个很酷的网站叫Complex。这个网站有点像新闻，但更好，因为他们专注于嘻哈音乐。我通过Complex知道了Travis Scott。以前我听的都是些没有品味的垃圾歌手，但Travis Scott让我意识到品味真的很重要。现在我喜欢上了Tame Impala，我也开始尝试更另类的穿搭，上周我买了第一条运动裤，希望很快就能穿出去。
只是我一个人对 Albatross 在 Twitter 上的帖子感到尴尬吗？每个认识他的人也知道他的立场。他让 XVG 看起来像是在走下坡路，但实际上它运行得相当不错。XVG 在市场上的表现一直很稳定，投资者们也对它的未来充满信心。
所以我有一个现实生活中的朋友。\n这家伙到处都有名。\n他在街头、监狱里都有很好的名声，无论他走到哪里，每个人都知道他。\n他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的好感度，因为我感觉自己并不出名。\n你如何才能获得大量的好感度呢？
我21岁，他即将23岁。我的问题是，他似乎已经没有任何上进心了。他不工作，也不努力完成学业，甚至不愿意去读一些小型的职业技术学校，比如获得EMT证书。他第一次考试只差2分就通过了，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想再尝试。他已经失业一年多，考试失败也快一年了。这段时间里，他似乎完全失去了方向，我真的很担心他的未来。
我已经击败过超级斯莫夫五次了，但每次都会被他的核屁股炸弹光环困住。我发誓我已经足够远了，但它仍然能在一击中震到我。我使用的是双手战斧+10，石像鬼头盔，裸身（即使穿着破旧的盔甲似乎也没有什么区别），还有氯安硫戒指和钢铁保护戒指。有什么建议吗？我知道只要不断尝试，最终一定能击败他们，但这个过程正在慢慢磨灭我的理智。我知道该怎么做，但总是会因为一些愚蠢的组合技而被困住。
我敢打赌你根本没认真读完这个数字，也没注意到我加进去的字母，现在你会回去检查，结果发现根本没字母。\n不过，假如我还告诉你，你连这句话都读错了呢？\n好吧，现在我总算引起了你的注意！\n希望你能仔细读完这篇帖子的剩余部分 :-)\n19岁/女 哎呀，这已经是第7754378435116次了，看来又得重新开始了。
如果我只是想让德莱文成为我的唯一核心，我应该怎么做？\n我知道他是一个很好的单位，但是有什么装备可以让他变成神？\n我试过用治疗剑和快速射击炮，但之后就迷茫了。为了让他在战场上更加无敌，你可以考虑给他配上无尽之刃和幽梦之灵，这两件装备能极大地提升他的输出能力和生存能力。
阿特拉斯是一个很棒的角色。然而，他的盾牌枪过于强大，他的时间倒流能力也有些令人厌烦。不过最让人头疼的还是他的盾牌。如果你放置盾牌，只是用它来阻挡子弹，那倒还好。但今天我玩斯凯时，把我的大招扔到了他的盾牌上，结果并没有触发，而是被吸收了。关于其他玩家的看法我不得而知，但我认为阿特拉斯应该被削弱一些，这样他就不会过于强大，能够克制一切。大家觉得呢？
我没多想，所以当我把架子上最后几块饼干给他时，那个自以为是的孩子开始尖叫“妈妈，他偷了我的饼干！”起初我愣住了，变得紧张起来，不知所措。接着，自以为是的家长走过来，开始大喊“把饼干还给我女儿！还给我！”当时我不知道该说什么，但突然想到一个办法：就说“我没偷。”我说这话时非常谨慎。然后，我姐姐从我手里拿过饼干，递给了爸爸。那时，爸爸才注意到（他年纪大了，可惜没能早点意识到）。他叫来了经理，经理让我们继续，说他会处理这件事。
我们两个月前分手了。我们几乎没有联系。但从明天开始，我不会再忍受这种状况。一直以来，都是他主动联系我。我从未先联系过他。如果我回复，也只是关于他付钱让我帮他做的课程。他仍然在我的汽车保险上，他在Friend上发消息问我关于保险的事情。我第二天回复说没有做任何改变。谈话结束后，我问他关于他狗狗去世的情况。他正在国外服役，那只狗狗就是他的整个世界。他说当他不去想的时候，自己还好，还告诉妈妈把狗狗火化了。从明天开始，我将不再与他有任何联系。请帮我。
我和一个朋友最终做了一张海报。我们用了我的名字，我会在下面附上他的Instagram。他是个好人。我很高兴我们把游戏和故事的想法都融入了海报中。你们想要一些自制的背景故事吗？我本来想在Fallout的Reddit上发这个，但不知为什么发不了。它不允许我上传照片。希望你们喜欢！
ITSOKTOCRY的这三首歌已经取得了巨大成功，但他能否在这些歌曲之外真正走红呢？比如，他能否一跃成为主流明星，而不是只有几张专辑表现良好后就迅速淡出人们的视线？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们还自己搭建了一个服务器，这样我们就可以在里面独享游戏时光，真的很酷。我一直告诉我的朋友我有多么讨厌破坏者，因为他们不只是在游戏中破坏东西，他们毁掉的是人们花费数小时的心血，这真的让人感到非常沮丧。最近，我的朋友在玩游戏时对我的态度变得很不好，他总是说我很刻薄，如果我不穿越半个地图去给他送一些在他所在地很容易就能获得的材料，他就不断地对我说我是“刻薄”或“坏人”，因为我正忙着做其他事情，实在抽不出时间给他送东西。
嗯，我终于有机会放松一下，和一位很久不见的童年朋友一起喝杯酒。\n我们在家里喝酒，孩子们在旁边玩耍。\n没有什么沉重的话题。\n我们确实有点微醺，你知道的。\n到了后来，我丈夫发了一条Facebook消息给我，说他已经准备好让她离开了（她已经在这里待了两个小时了），然后他开始在我们面前做出一些被动攻击的行为，比如开始整理打扫。
他正在经历离婚，所以他不断告诉我这耗尽了他的所有钱财。我没有给他任何头衔，因为我买的时候自己也没有得到任何头衔。这辆车是从一个二手车市场的一些人那里抢救出来的。他们给了我一张销售证明，但早就已经遗失了。你觉得我应该把他告上法庭，还是认为不值得这么做？此外，如果我真的想这么做，我应该如何进行呢？
所以我就告诉了班上的一个男生，他也是个怪人，我把那东西给了他，说：“哎呀，我坐到它上面了。它碎了。你要不要？”他说：“不要，太恶心了。”我有强迫症，立刻感到羞愧，说：“哈哈，为什么它会恶心？它和完整的是一样的（差不多这个意思），哈哈，为什么？”他说：“好，哎呀，不是这样的。”我说：“哈哈，你为什么这么说？”我这是开玩笑的，但害怕自己看起来很奇怪。像这种情况，她为什么会对我不想要那东西感到生气或假装生气呢？
我的人类员工回家时身上散发着香肠和奶酪的味道。\n我想她可能在为另一只毛茸茸的宠物制作美味的零食。\n我该感到难过还是生气呢？\n你的人类回家时会带着什么样的味道？\n我可以通过他们回家时的味道来判断他们去过哪里、做过什么。
大家好，我想和大家分享一个非常有用的应用程序 :-D。这并不是我想要推广这个应用程序。\n它真的帮了我很多。\n所以我认为它可能也会对你们有所帮助。\n我看到很多人在提高球队整体评分方面遇到了困难，很多人在考虑购买球员，但无法决定哪个球员能最大程度地提升球队整体评分。\n这个应用程序可以帮助你在填写所有球员的位置后计算球队的整体评分。\n对于大多数免费玩家而言，频繁买卖球员以确定球队整体评分是非常困难的，因为这会导致大量金币的损失（因为有10%的EA税）。
推荐的专用内存容量是多少，以确保服务器的稳定运行？为了保证服务器的高性能和稳定性，建议至少配备16GB的专用RAM。此外，根据服务器的具体用途和负载情况，可能还需要更多的内存支持。例如，如果服务器主要用于数据库处理或虚拟化环境，那么32GB甚至更高容量的RAM将会更加合适。
如果你在读这段话，你应该为自己感到羞耻。你应该在床上熟睡。去休息吧，我劝你。毕竟，充足的睡眠对健康至关重要。
从前，有一个名叫星蝴蝶的女孩。她有着金色的头发、蓝色的眼睛和一件超级可爱多彩的裙子。她还有一根魔法棒！有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从梅尼（她的家乡维度）赶了出来。所以她不得不来到地球。在地球上，有一个名叫马可·迪亚兹的男孩。他喜欢安全，而且超级帅气。学校里的每个人都爱上他了！（除了那个白痴杰基）所以，星蝴蝶来到了校长办公室。校长说：“星，这是马可。他是你的向导。”星看着马可，感到非常惊讶。“哇，你真帅。”“哈哈，谢谢。”他脸红了，还向她眨了眨眼。“让我带你参观一下学校吧。”“好的。”星说。于是他们一起在学校里走了一圈，成了朋友。“好了，既然你是我最好的朋友了，我应该告诉你我是谁。”星说。“我是一个魔法公主。”说完，她拿出魔法棒，变出了667只激光小狗！
我有一个问题想问这个Reddit。您能提供诚实的答案吗？我目前有一台定制组装的PC，配置为i7 3770k、32G@1666 RAM和单个GTX 1080 GPU。我是否应该花650欧元再买一块显卡，还是等待未来几年的新产品？GTX 1080 SLI还是省下钱等待11代Nvidia xx80 TI GPU？在当前的市场环境下，技术更新换代的速度非常快，因此做出明智的选择尤为重要。
我知道很多关于越狱的事情。我是否应该进行一次越狱呢？越狱可以让我解锁更多功能，但也可能带来安全风险。在做出决定之前，我需要仔细权衡这些利弊。
只要我喜欢 Telecaster，一条毫无意义的帖子能获得多少点赞呢？ :l。如果你不点赞，说明你讨厌 Telecasters，应该去死。谢谢，好的。我爱 Telecasters。不过，这种极端的表达方式真的有必要吗？我们应该保持理性，尊重不同的音乐品味，毕竟每个人都有自己的喜好。
我们应该将八月改名为十月，因为他并不是在八月发布的。这个命名的调整不仅能够更准确地反映实际情况，还能避免很多误解和混淆。
我在 Steam PC 上购买了《GTA4》，但它无法运行。\n它在 Windows 7 上运行了一年多，现在我的电脑升级到了 Windows 10，但它就是无法运行。\n我创建了 Social Club 和 Games for Windows Live 账户，但即使有了这些账户，游戏仍然无法运行。\n单人模式也无法运行。\n当屏幕上的角色在加载界面等待时，游戏也无法启动。\n正当游戏应该开始的时候，窗口突然就关闭了，就这样结束了。\n所以，有什么办法可以让它正常运行呢？
我们如何让他们知道应该使用它？\n我看到的唯一可行的情况是彻底的、大规模的经济崩溃……\n我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不想被中央银行或政府掠夺，我想感受自己的自由。\n我银行账户里连一美元都没有，因为我不想拥有债务凭证。\n我想拥有自由……\n我们如何改变这种局面？\n你对此有何看法？\n对不起，我的英语不好。
我应该在下周之前买下那辆限时发售的万圣节自行车，以免它消失。毕竟，这样的特别版车型每年只会推出一次，错过这次机会，下次再想买到就难了。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，但不在器官之下，隐藏着一具（1个）骨骼。多么令人毛骨悚然啊！但请稍等，情况还会更糟。你体内的这具骨骼甚至不付房租！既然它住在你的身体里，就应该支付房租！它们免费占用你的身体，却什么也不为你做。所以你应该赶走这个令人毛骨悚然的家伙。万圣节快乐！\n\n编辑：没想到这个帖子会这么火！感谢大家的6个点赞！
只是简单介绍一下，我身高175厘米，体重63.5公斤，是男性。目前，我的5000米成绩是1:58.7，2000米的成绩是1:51.1。教练说我2000米应该能跑1:49，但我确实无法保持1:49的速度超过1200米，之后我的配速就会上升到2:05-2:10。我在想，1:49是不是教练典型的“你本应该很好，但你没有，所以我给你设定不切实际的目标”，还是我真的应该达到1:49？毕竟，每个人的身体条件和训练状态都不一样，找到适合自己的训练节奏和目标才是最重要的。
我的头在和其他男孩顶头时会痛！\n四处乱飞的绿色灯光也让我感到困扰！\n医生们，我该怎么办？这让我非常烦恼，希望你们能给我一些建议。
好的，所以我治好了我的头痛！\n我不得不吐出一些烧灼的绿色东西！\n老板说我应该在战场上多做这样的事情，那是我们一直在战斗的地方！\n我还因为我的努力得到了一根金属棒！这根金属棒不仅可以帮助我在战斗中更好地应对敌人，还能提高我的士气，让我更加勇敢地面对挑战。
这首诗是这样的：\n> 我的名字叫青蛙，\n> 我喜欢玩耍，\n> 在雨中嬉戏，\n> 无论白天黑夜。\n> 我的皮肤是绿色的，\n> 我的脸庞羞涩，\n> 你看到会说，\n> 那个男孩来了。\n这首诗并没有受到欢迎，反而招来了一些批评。不过，这些批评并没有让我气馁，反而激发了我继续创作的动力。
你们难道不厌倦看到至少前两个角色一跳入战斗就瞬间消灭你们整个队伍吗？\n我曾听人说过，如果他们不在，游戏就会变得平衡。但我不敢苟同，因为还有阿凯的疯狂干扰，迪吉的及时大招，甚至伊瑞丝也可能因为她致命的滚雪球和溅射大招而被禁用。回到正题。\n老实说，这个游戏的王者是兰斯洛特和他的挚爱芳尼。
你知道，为了让我无法触碰，她把它放在了小车里，这样我就能去任何地方了。\n然后，妈咪决定去健身房做快速锻炼，不管那是什么。\n她对我说：“小狗，你别动这块牛排。你得做个好女孩！”\n她用塑料袋把牛排紧紧地包了起来。\n哈哈！\n接着她进了健身房，等她回来时，感觉像是过了好几个世纪，猜猜发生了什么？\n哈哈！\n她打开小车，看了看我，又看了看牛排袋……然后她说：“好女孩！\n你没有动牛排！”\n这就是我做个好女孩的故事。\n妈咪说她本该把牛排带进健身房，放在她旁边的长椅上，用她的运动衫盖住。\n她说自己没考虑到这一点，真是太笨了。\n或许再过几个世纪，妈咪会变得聪明起来。\n不过，现在她已经开始考虑买个更安全的盒子来存放食物了，这样我无论如何也够不着。
我的床散发着疾病的气味。\n我应该赶快把它清洗干净，毕竟清洁的环境对健康至关重要。
请给我一些关于如何教导他的建议和技巧。目前他表现得不错，唯一的问题是他只会买散弹枪，因为只有用这种枪他才能击杀敌人。我已经教给他一些基础的东西，比如如何放置尖刺。顺便说一句，我是一个铁3级别的玩家（长期卡在这个段位，朋友们说我应该能上白银，甚至有些人说能上铂金，因为我曾经带过一个黄金玩家）。不过，我觉得他需要多练习其他类型的枪械，这样才能更好地适应各种对战情况。
你知道有些混蛋是怎么存在的吗？他们真的会靠近你，然后突然之间你就有了麻烦，即使你一遍又一遍地道歉，但对他们来说，这永远都不够。我那时在参加一个 Google 会议，但我说我会在 10 分钟后回来。我忘了带手机，所以去拿，结果他们就开始背后议论你，说你的坏话。你真的不知道该怎么办，也不知道该信任谁。或许我多虑了，但我宁可孤独一人，也不愿和这样的人在一起。或许我应该置之不理？或者再给他们一次机会？或者我就是个怪人，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？这会不会影响我们之间的关系？我担心她会怎么反应，毕竟我们之间的友谊已经这么深厚，我不希望因为这件事而失去她。
我已经等了两年了，从那时起省下的钱到现在还不到200美元。我还在上学，游戏是我的梦想……而这些价格让我对生活感到沮丧和绝望……说实话……我该买什么？显示器还是显卡？你们中有些人真是太幸运了，能在这里免费得到显卡……哈哈……
我是不是那个混蛋？我（31岁女性）请我孩子的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的墙纸撕掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，不能举重或伸展，但觉得自己还可以，以为可以独自完成。然而，我做不到。我弄伤了伤口，于是请他帮忙把墙上我够不到的高处的墙纸撕掉。他答应了，今天也来了。干了一会儿后，他说干完了要走了。我给了他20英镑，并表示非常感谢他的帮助。他走后，我检查了房间……两个孩子的床铺上全是撕下来的墙纸，抽屉因为被他踩而裂了。我还有两面墙没完成，已经花了45分钟清理散落在各处的墙纸。他的孩子们就睡在这些床上。如果我质问他为何制造这么大的混乱，我是不是那个混蛋？还是应该算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问他一些看似愚蠢的问题时，他就会感到烦躁。例如，我不知道如何给车胎充气，他解释了一遍后就开始生气，说：“这有什么难的？直接充气就好了。”所以我试着自己做，但没有成功。后来，他抱怨说：“亲爱的……你花了整整一个小时才给车胎充气？”然而，当我自己尝试而不求助于他时，他反而会说：“为什么不问我？我可以教你或帮你。”但我还是尽量不问他，因为我知道他会感到沮丧。
最近几次通话中都发生了争执，因为他生气了，因为我在游戏中击败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），我开始怀疑我们的关系是否值得这些麻烦。我向很多现实生活中的朋友倾诉过他，他们都会问我为什么还要继续和他做朋友，而我却无法给出一个坚定的答案。但他很抑郁，也很孤独，他渴望得到我的关注，因为我是少数几个会主动在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋子不太搭。\n不过它们倒是和墙上的涂鸦挺配！\n我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我你觉得我应该做哪些改变。\n帽子是Ian Conner设计的“Sicko”款。\n鞋子是耐克的。\n其他的东西都是我在二手店淘到的。
好的，所以我用牙齿咬那卷胶带时，不小心吞下了一小块。然后我感觉它卡在了我的耳朵里 😭 不是耳朵，而是那个通向耳朵的喉咙孔里。它就在那里卡住了，天啊 😭😭😭\n我该怎么办，哈哈？不过说真的，这种情况下最好立即去医院，让医生检查一下，确保没有什么严重的问题。
她曾经让我和一个叫Chi的女人住在一起，那个女人说过类似的话，……这到底是什么情况？天啊，这太奇怪了。或许这就是一种悖论（生活就是这样），但我真心想知道，有没有其他人也有过这种感觉？我想要一个合乎逻辑的解释，如果不存在的话，那是因为很久以前……用更恰当的词来说，就是在我“成年”之前……虽然我不喝酒，但我……嗯……我已经是成年人了，就这样说吧。这世界上还有很多其他的事情，但在我很小的时候，我和家人见过一个UFO。就连我的继父也说他想不出那会是什么，我和朋友们还在公园里见过一个大约十英尺高的白色斗篷生物，但我不觉得害怕，因为我认为这就是生活的一部分。事情总是在变化，不一定总是有道理的，其他人也这么说。
这里有一个例子，两段文字先用替代拼写系统书写，然后用常规拼写：\n> 北风和太阳争论谁更强大，这时一个旅行者披着温暖的斗篷走来。\n他们约定，谁能先让旅行者脱下斗篷，谁就比另一个更强大。\n于是北风尽全力吹，但风越大，旅行者把斗篷裹得越紧；最终北风放弃了尝试。\n随后，太阳温暖地照耀，旅行者立刻脱下了斗篷。\n因此，北风不得不承认太阳比他更强大。\n> 那只敏捷的浅色狐狸在平静的秋月下，越过每一只瘦弱的狗，跃入空中。\n留心，我喊道，因为他又一次欺骗了你，制造了混乱。
谁会赢？\n请给出详细解释。\n阿瑞斯（希腊神话）对战玛尔斯（罗马神话）对战斯维托维德（斯拉夫神话）对战奥丁（北欧神话）对战大爆炸（无神论神话）。这些神祇各自代表了不同文化和信仰中的力量与智慧，他们的对决不仅是一场力量的较量，更是不同文明之间精神和哲学的碰撞。
我准备得很充分。\n我表现得很优秀。\n我打算申请成为村里的智者。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《ELEX》，因为它们现在价格相同，所以我该买哪个？\n我只是在寻找理由。\n顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。\n所以，有没有什么建议我应该选哪个？\n顺便说一句，我希望它们能快速到手。\n谢谢。
谢谢大家的建议。\n我们打算尝试获得AK-477，因为有人说它会有帮助，但我们该去哪里找到它呢？！\n请帮忙解决这个问题。\n我们自己做不到呀，希望大家能伸出援手。
我目前居住在印度海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我虽然是一名加拿大公民，但为了入学需要参加雅思考试。现在，我有一个疑问：我的录取是否会算作国际学生还是本地学生？另外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一般来说，被录取的申请者需要具备哪些条件？
我更倾向于选择一个有计划的核心团队。这个团队有着严格的做事准则，对于某些事情的处理方式有着明确的共识。我指的是一个始终有目标或任务的团队，他们也乐于团队合作。虽然这并不是必须的，但能有这样的团队会非常棒。如果你感兴趣，请私信我！另外，这是我在这个子版块的首次发帖，所以可能有些地方不够准确。
我确实听过有人告诉我，他们通过动漫学了日语，然后又忘光了。\n我住在一个单亲母亲的家里，她的母语是泰语，我在四岁之前几乎没听过英语。\n她会用泰语和我交流，但我却不懂泰语。\n你不能通过动漫学日语。\n事实上，我小时候看的动漫都是泰语配音的。\n我什么都不知道。\n那些自以为会说“こんにちは”的蠢货们，我要联系当局了。
这里有个问题要问你。\n你知道那些坦克，比如Panzer、Blue Gitz、Tau之类的吧？\n我作为一个Mek，注意到它们的坦克和飞行器确实能飞，但它们没有火焰从那些维持它们飞行的推进器中喷出。\n而且，它们没有发出推进器那种美妙的轰鸣声。\n我猜某个突击队会想要一辆不发出声音的飞行卡车。\n这是一个很好的市场策略。\n话说回来，有个问题一直困扰着我：如何在不发出声音的情况下克服重力？这不仅是一个技术问题，也是一个战略问题。
建筑：传送到房屋，当他们致力于使玩家自有房屋变得有用时，这将是一个神级的功能。甚至现在，玩家自有房屋已经拥有一个用于积累肾上腺素的永久假人、祈祷祭坛，如果他们像《Old School RuneScape》那样，允许在任何玩家自有房屋门口外传送，这张披风的使用频率将会非常高。生命值：再生能力的治疗效果提升，目前这项特性在打BOSS或做杀手任务时可能不太会被使用。不过，至少在做杀手任务时，这项特性还是会被用到的。
今天我收到了一封来自minds.com的年度广告邮件（当然，我一找到退订选项就立即退订了），心想：“嘿，不妨去看看这个所谓的‘替代版Facebook’，我前不久因为名字‘不可信’而被拒绝，需要进一步的身份验证才能重新使用。”于是，我打开了网站，在浏览了第二或第三条帖子时发现，《AJ Show》在YouTube上被封禁了。虽然我不喜欢右翼的内容，这也是两年前我停止观看的原因，但在网站90%的国家资本主义内容中，那一点点的自由气息还是很难得的。不过，我还是萌生了一个想法，希望能有一个像LiveLeak那样的不审查视频网站，但要更加简单，不那么“新闻化”，任何人都可以发布内容，任何内容都不会被删除 ❤️
大家好。\n我现在是1500小时，但我的教官还不让我单独飞行。我觉得我的操作还可以，但教官说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上练习过，我的朋友机长说，我应该不要再给他发我凌晨1点在电脑上玩GTA的视频了，虽然我确实努力练习了飞行操作。\n我真的不知道该怎么办了。\n我现在真的在哭，手都在发抖。\n我的朋友永远不会这样做的 :-(
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》那样的节目呢？我觉得这种节目非常有教育意义，孩子们能从中学习到很多。正如《芝麻街》一样，它不仅教会孩子们字母和数字，还传递了许多重要的价值观，比如友谊、互助和尊重他人。
我希望能找到一个不收取那些过高佣金和额外费用的地方。我有一些问题，希望有人能帮忙解答。1. 我在 Shooroq 上看到一些广告，宣称没有佣金等费用。是否有我需要特别留意的隐性成本？2. 是否有足够的停车位供第二辆车使用？3. 一室一厅的 DEWA 费用大概是多少？4. 还有其他哪些地区在迪拜的租金较为合理？在这个地方，单靠一个人的工资管理开支确实有些让人不安。如果有什么建议，我会非常感激。
Bones 说了一些类似“我的腰间藏着折叠刀，别来试探我”的话，那是年轻时的 Bones，那时候他还只是个十几岁的少年，而音乐的节奏非常轻柔。这种感觉让人回想起那些青涩的岁月，那时的我们满怀激情，对未来充满了无限的憧憬。
终于它给我提供了互联网连接，但唯一的问题是，它太慢了。它可以加载像谷歌这样的网站，但其他任何东西都会超时。而且不知为何，我无法访问我的路由器管理页面。真的很奇怪。它要么是白屏，要么加载时超时，要么页面无响应！这种情况确实令人头疼，希望有人能提供帮助，谢谢！
大家好，今天我在和朋友们的群聊里，有四个朋友一直在拿我开涮，一开始挺好玩的，但后来我的自尊和自信都被他们打击得体无完肤，这可是我前几天好不容易才建立起来的。哈哈，真有趣。\n是的，我知道我一个人很孤单，可能永远都找不到女朋友，但你们也不能这么刻薄啊，哈哈。
嗨，很高兴又见到你！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用我的祭祀匕首切土豆*\n哇，听到这个真好。\n*加12公斤盐*\n嗯，这样就好。\n*往左肩后方撒一把盐，以驱邪*\n好的，我们可以吃了。\n*从夹克里拿出一个小瓶，将里面的血液倒在盘子里，形成一小滩浓稠的血迹*\n哈哈，这才是好东西。\n*嚼嚼嚼*\n你要尝尝吗？不？\n好的*吃了一勺盐*\n哦！这个真脆。\n*咀嚼并吐出骨头*\n嗯*舔舔嘴唇*\n嗯，这一顿真美妙，我吃饱了。\n*站起来*\n谢谢你邀请我来！\n*变成一只蝙蝠，飞走了*\n\n*我最近在研究一种古老的食谱，据说可以延长寿命。这种食谱需要一些特殊的材料，比如特殊的盐和特定的草药。据说，这种方法源自古代的祭祀仪式，而我一直在尝试复原这些古老的配方。希望有一天，我能与你分享我的研究成果。*
我感到有些悲伤，但我想这没什么。因为药物会帮助我们所有人。谢谢你，祝你早晨愉快，晚上好，还有傍晚时分的特鲁曼秀，哈哈。
开玩笑的。\n今年的情况可能会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，我们还是要保持乐观，毕竟生活中总有许多美好值得我们去发现和珍惜。
这些皮肤修改和其他类似的，都是怎么做的呢？我想尝试一下。这是否仅限于玩家端？是通过模组来实现的吗？人们是如何对《星球大战：前线 2》进行修改的，还是使用了Photoshop？
嗨，我在想花一些钱在宠物上是否值得。比如，我看到有些人为了得到好的结果（比如T4）会花很多钱，而我不想花那么多钱 :-D。目前，我有5个T1宠物，我不介意提升它们的打宝速度，但我在想花“仅仅”100美元是否值得。其实，我觉得在宠物上投资是非常有必要的，因为它们不仅能提升你的游戏体验，还能带来更多的乐趣和成就感。
到了高三下学期和那个夏天，不知道发生了什么，我的身材变得火辣，脸上的表情仿佛在说“姑娘，你经历了不少事情。收下这份礼物吧”，所以现在我变得很美。不过，我最近在另一个子版块发帖提到今天有个不错的约会，这确实很开心，但因为过去的两年经历，我对于交朋友仍然感到很犹豫。所以，自从我变得光彩照人之后，确实有更多的人开始主动和我搭话，尤其是很多男生。这对我来说真是个大好消息，因为我以前几乎没有朋友。第一个和我出去的男生人很好，但我们吸了大麻，我做了很多我非常后悔的事情。那个男生非常高兴，然后把这些事情告诉了很多其他男生。
我不想点名道姓，以免带来不好的影响，但我正在和一家公司洽谈，希望一切顺利！我非常期待能够利用这些免费的宣传产品帮助其他人，也许可以帮助他们减少或完全摆脱处方药！这对我来说是个好机会，因为我有很多医疗问题，但我不使用处方药，而其他我买的东西都很贵。这次赞助不仅会帮助我，还会帮助我帮助更多的人，同时也会对这家公司有所帮助。我已经准备好了，我已经准备好了！我超级兴奋！我可能即将迎来一个新的赞助商！
我会在这里多发一些内容，等我再次感到……自在了。\n（自爱很重要！）\n不过我时有时无，还有很多消息要处理——我会尽量抽时间回复的 :-)\n在此期间，新年快乐！\n顺便说一句，我没有 Snapchat，也不收钱，我只是喜欢炫耀，你知道的，那些私密的小事情 :-) 哈哈\n改天聊，大家！
他说：“嘘，傻瓜，吻我吧。”我仍然爱着他，情人节那个周末我哭得一塌糊涂（别笑，哈哈），但我回答说：“不。你现在太混乱了。到底发生了什么？”他再也没有回复我，那次对话持续了大约10分钟，是通过短信进行的。今天他说：“天啊，到底发生了什么事？我得去花园了，等会儿再聊。”他读了我的回复，里面写道：“我非常担心你！你为什么要吃那些东西？你从哪儿弄来的？为什么吃呢？记得吃饭，多喝水。”我真的不知道该怎么办了。我早有怀疑，但希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他是我的初恋，我会永远和他保持联系，关心他，但我不能一直被悬在半空中。我正在努力向前看，但现在这些事情又在我脑海中盘旋。
我知道每当我说“待会儿聊”或“晚安”或类似的话时，我都想加上一句“我爱你”。只是随口一说，看看会发生什么。我知道每次收到他们的短信，我都会非常兴奋。我知道当我心情不好的时候，只要想到他们，就会感觉好很多。只要知道回家后可以给他们发短信，我的心情就会好上十倍。我有时会幻想，只是抱着他们，靠近他们。但我不知道这代表什么。我认识他们将近四个月了。这不算长。这让我觉得这只是一时的迷恋，很快就会过去。说实话，我有点希望它是这样，因为我觉得他们并没有同样的感觉。可是，这真的让我很受伤！这究竟是不是单纯的迷恋呢？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但说实话我也是这样（我回复信息也会拖好几天甚至一周），但我不会把别人的消息标记为已读，也不会打开那些我知道自己暂时无法回复的信息。确实，发送一条快速的“稍后聊”并不难。最终，他们似乎想和我互动，告诉我他们要去一个活动，希望在那里见到我，第二天又重申了一次，活动当天也是如此。我去了那个活动，但他们却从未出现。此时，我正忙于处理许多其他事情，压力很大，而且我们其实并没有真正交流，所以我干脆屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态或者其他什么的，为了我的利益和生存。我还是“Ocean Serene”，但也许我……我不知道，这是一件很难说的事情，我从没想过我的女朋友只是一个随机的人。我爱她爱到骨子里，她是我心中的宝贝，永远都是。就像我之前说的，我同意如果我改变了，世界也会随之改变。别人给的建议总是模棱两可的。我想为所有人发声，但同时我也只能为自己说话。另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。我买了可乐，有几个人看到了，他们也买了可乐……希望我的朋友们都还好（我说的就是你们这些奇怪的人）。这是一个随机的故事，我知道。老实说，我不太好，但像往常一样在努力生存。其实我只是稍微好一点，一切都还好。再见了。再见。
兄弟，全国范围内？\n她表现得好像500英里是一段很长的路程。\n我：哈哈，到[隐去]是8个小时，到[隐去]是7个小时。\n没什么大不了的。\n兄弟：我想当你不保养车的时候，一个小时的车程可能会有危险。\n我：哈哈\n我猜是[隐去]或者[隐去]的老婆出卖了我。\n也许我应该也屏蔽他们。\n兄弟：抱歉她发那些奇怪的信息。\n她到我家时我正醉得半睡半醒，我告诉她你已经离开了。\n我还告诉她不要联系你，结果你看现在怎么样了。\n我：见鬼，背叛。\n兄弟：我确定她是出于自我满足才联系你的。
我在一段有毒的关系中度过了4个月。在我们的恋爱期间和关系开始的头一个月里，我们相处得很好。有一天，我们俩无缘无故地开始互相嫉妒。我承认，有时候我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都没问题，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“回头再聊”。大多数时候，争吵中总是我的错。她从不承认错误，也不道歉。我总是那个让步的人，以便让争吵不再继续。然而，这种模式逐渐让我感到疲惫不堪，我开始反思这段关系是否真的值得继续下去。
我说：“嗯，对，你说得对。”他说：“嗯，我得走了，我有事要做。”我原本想打“好的，回头聊”，但意识到我们已经不是那个状态了。我不喜欢这种感觉。原本的氛围很好。我们开始聊天时并没有什么不好的感觉。但当他说到他有事要做时，我的心沉了下去。他在做什么呢？他以前从不会这样。他变得完全不同了。我讨厌这种感觉。我该怎么办？我之前的所有努力都白费了。我喜欢他，但并不是想调情或做其他事情！我知道他并不喜欢我。我们已经谈过这个问题。现在我只是和他聊天。但他似乎并不想这么做。如果他不想和我聊天，他可以直接告诉我。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌我现在的生活状况。\n我明天会提供一些见解。\n好吧，我撒谎了。\n明天我必须透露我的年龄，因为如果不这样做，故事就会变得混乱。\n嗯，我不知道该写些什么，所以我会写一个我担心的事情。\n嗯，我不确定我能否及时得到那把胶带枪。\n好吧，再见了，大家，我们下次再聊。
她说了一些类似“但我希望我们能以朋友的身份一起去？”的话，我回答说“好的，我知道了”。有时候她会提到她的恋情，她说“当然我喜欢我的长期男友”。嗯，随便啦，哈哈。关于我的问题……昨天我在工作的时候，她发消息问我“工作怎么样？”，我有点冷淡地回复她“我在工作，回头再聊”，然后她有点生气地说：“好吧，我知道你工作很忙，但你以前从来没有这样对我；所以我觉得你不想再像以前那样聊天了。明白了！再见！”
我的电脑操蛋地卡住了。\n这种情况已经持续两天了……\n这台机器能运行一台价值26000美元的3D扫描仪，但打开4个Reddit浏览器标签和一个新的聊天会话就会占用我87%的内存和60%的CPU，导致整台电脑卡死。\n嘿！等等！\n我有个新的抱怨！说真的，你们开发者到底在干啥？\n你们得赶紧解决这个问题，不然我真的要抓狂了！
如果你认为在谈话中途不告而别或至少说声“我得走了，回头再聊”是不礼貌的，那么发短信时也是如此。我可以理解如果这只是偶尔发生。毕竟，事情总会有意外。也许你突然有事分心了，等等。但几乎每个人都在谈话中途消失，这真的不是什么难事，只要说一声“我得走了，回头再聊”或者“某某刚到家，回头再聊”。哪怕是简单的“再见”或“马上回来”也好！
今天我生气了，直接问他到底哪里出了问题，是不是我做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而忽略他们。我回应说，如果他当时说“我现在不能说话”或者“我正和朋友在一起，待会儿再聊”或者任何类似的话，这都不会是个问题。他却说我是在多虑，叫我“放松”一点，所以我就没再继续说了。那么，我是不是太小题大做了？我是不是因为在男朋友不理我几天后生气而显得过分了？
所以我通常会在 r/keto 上发这个，但那个 subreddit 对他们的生酮饮食非常严格。我尊重这一点。但是，女孩总得发发牢骚。我几周前开始生酮饮食。进展顺利，我觉得自己瘦了一些。突然之间，我开始狂想吃东西。我的身体好像在说：“姑娘，给我卡路里。”我非常想达到目标体重，然后穿着泳衣在海滩上漫步，同时也想遵守 r/keto 骄傲地倡导的“没有作弊日”的理念。但另一方面，我也想蜷缩在床上，抱着我最喜欢的无麸质无乳制品的高碳水化合物胡萝卜蛋糕，进入满足的境界。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩国流行音乐中（可能还有日本流行音乐）。我一直感到失望的是，当某个期待已久的回归或作品仅仅是一张只有四到五首歌的专辑时。我可以理解出道专辑，因为刚开始确实没有太多作品，但是如果你是像少女时代这样的团体，经过长时间的休息后，只推出一张迷你专辑，比如《Mr. Mr》，这确实有点让人感到失望。
我不知道该说什么，哈哈。\n我自认为挺幽默的，不仅因为我经常莫名其妙地绊倒和被自己的口水呛到，还因为我确实非常搞笑，实话实说。\n我来自约克郡，这可能让我比你酷多了，因为北方确实更优越，我愿意为此上刀山下火海，不过我们还是可以做朋友的。\n我真的很想要一些这样的朋友。\n好吧，我已经没什么人可以逗笑了。\n17岁的英国男生，\n请务必能和我聊得来，哈哈。
我甚至不知道这是什么品种的狗，但它实在是太丑了。天啊，谁会养这样的东西？那些脸上满是褶子的狗，比如哈巴狗、沙皮狗（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，任何有那些丑陋褶子的狗都太蠢了。我不是不喜欢狗，我其实很喜欢狗。但是，我提到的这些品种实在是太丑太恶心了，根本不应该被养。我听说这些狗甚至需要做手术才能正常生活。（眼上的褶子会导致失明，鼻子上的褶子会影响呼吸）是的，我知道我一定会被那些在 Reddit 上狂热喜爱他们流鼻涕小哈巴狗的家伙们喷。我不在乎。我已经受够了那些人和他们的狗。
胸部好看吗？因为，我不知道，我从来没有见过。但是，我觉得每个人的身体都是独特的，都有其美丽之处，我们应该尊重和欣赏每个人的差异。
然后他检查了机油的液位，说机油也散发出汽油味，汽油和机油混合在一起。他拧开一个火花塞，发现里面漏油严重，几乎满溢。我得说，机油确实有汽油味。我没有闻到这个味道。这是修理工告诉我的。接着他打电话给他的老板，老板说那不是汽油，只是机油，“那玩意儿闻起来像汽油” 🤦🏾。即使修理工也证实我不是疯了，但也许我真的疯了。他的工人告诉我，他打算密封那个覆盖在火花塞上的黑色部件。对不起，我的英语不太好。他说在排放机油后会装上密封圈，以防止机油滴落。随着机油的排放，密封圈会封住那个部件，防止机油滴落并滴到地板上。但是这并没有帮我找到机油为什么进入火花塞的原因，因为火花塞上的点火线圈密封圈并没有问题。他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的油气分离器出了问题，导致过多的机油泄露，如果问题持续，我可能需要拆除它。希望有人能给我一些意见，我真的需要帮助。
我的兔子没有吃东西也没有喝水，所以我去检查他。现在过了4到5个小时，我看到他开始喝水和吃一点点东西了。我得给他吃药，还有那种像食物一样的东西，我不知道是什么。因为他便秘，我要检查他是否排便。我该怎么睡觉呢？如果我要不断检查我的兔子，我的睡眠时间表肯定会变得一团糟，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我还是问问吧。今天他们宣布再次巡演时，我才想起我还有那些票，真是没想到时间过得这么快。
现在，我的姑姑们（外婆的姐妹们）告诉我，由于她对外婆的恶劣态度，无论是外婆在世时还是去世后，我都不应该给她一半的钱。当外婆开始生病时，我妹妹的表现并不好，因为她刚刚有了新男朋友。她很少联系外婆，也很少去看她。我会尽可能多地去看望外婆，但外婆也很害怕新冠病毒。在她去世前的一个月，我告诉工作单位我不能去上班，驱车一小时去她家陪伴她（有时来回）。当时我还在准备期末考试，同时还要解决住处问题。我是否会成为一个混蛋，如果我不把我们继承的钱分给妹妹一半？
所以两周前我认识了一个女孩，我们现在在交往。昨晚一切都很正常，她很高兴，像往常一样说“晚安”和“我爱你”。第二天早上我给她发了早安短信，她却把我放在已读然后拉黑了。她的一个朋友说她因为我的原因整天都很伤心，但又不愿意告诉我具体原因。我不知道我做错了什么，我什么都没做。我应该怎么办？我该怎么联系她？我应该给她空间吗？我的女朋友拉黑了我，我却不知道原因。
我的课程快结束了，所有成绩都还不错，只有生物课得了F。这是因为我把作业交到了她的办公桌上，而不是交到作业箱里，结果有四五份作业虽然做了，但都没有记录在成绩册里。这种情况悄无声息地发生了，因为我以为作业都已经完成并归档了，直到检查成绩才发现问题。有没有人遇到过这种情况？（如果你要说“我懂，我只有89分，她为什么不四舍五入呢？我的生活真糟糕”）说实话，这对我现在并没有什么帮助。
所以首先，巴德上单。\n真是个不错的选择，对吧？\n让我分享一下我的主要出装，因为这是我认为最棒的刺客玩法。\n我的核心装备是静电力场/无尽之刃/疾射火炮。\n我尝试过很多方法，这是最好的。\n我喜欢安全地清理兵线并进行poke。\n在某些情况下，比如对抗盖伦时，我会选择所谓的散弹枪巴德，用卢安娜的飓风替换静电力场，必要时用幻影舞步替换疾射火炮。\n增加一些坦克能力……\n至于另外两件装备，我更倾向于选择法术强度或魔法穿透的装备。\n在这一部分，有些情况需要更多的续航。\n我会选择海克斯科技枪。\n这件装备对巴德来说非常出色，攻击效果很棒。\n如果你已经取得优势，我会选择类似兰德里的装备，因为有了优势，没人能追上你，巴德的伤害会变得非常恐怖。\n我还没试过海克斯科技枪和兰德里一起用，但总有一天会尝试的……\n大家好，我是巴德上单玩家。\n在发现还有其他非主流巴德玩家后，我刚刚加入了Reddit！\n所以我主要玩巴德上单。\n是的，这很吓人，但我确实这么玩。\n最近我收到了很多来自朋友和观众关于我的出装的问题！\n我决定分享我的出装！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请教一些我可以独自练习的技巧，以便我能变得优秀甚至卓越。我只有一个篮球和半个球场。我的投篮和控球技术都很差，几乎摸不到篮板，而且我没有朋友，所以别提我的防守水平了。我之所以如此渴望变得优秀，是因为我希望人们能够认识我，因为我现在是一个无名小卒，我想成为一个受人关注的人。顺便说一句，我从未真正打过一场篮球比赛……我知道，对吧？
大家好，我一直以来在交朋友方面都有很多困难，觉得自己有时会显得有点疏远和笨拙（上升白羊座就是这样，你们懂的），但一旦你过了这一关，我其实挺随和的。\n我非常忠诚和同理心强，相当聪明（当我愿意的时候），有点滑稽，有点混乱，是个爱胡思乱想的人。\n我是恩纳格拉姆四号型，因为这似乎很重要（开玩笑的啦）。\n我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能和我有共同的目标，比如打破模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱对待他人……你们明白我的意思啦:-)
我梦想成为一名精神科医生，因此一个有医学院入学要求的项目会更合适。此外，我计划在国外读医学院（哇，梦想真大吧？我怀疑自己能被录取，但尝试一下也没什么坏处）。除了学术方面，社区对我来说也很重要。如果我的老师和蔼可亲，同学也容易相处，我会更有动力去学习。哦，还有地点也很重要。我个子矮，如果我的课程很远，我可能就得滑着旱冰鞋穿过校园了，开玩笑的。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后埃莉占据了上风。接着，你给了玩家一个选择：你要杀死艾比，还是饶她一命？这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来很有人性的角色，一个他们感到同情的角色，或者一枪打中她的屁股，在她死去时大笑，为你的前角色复仇而感到高兴。或者，你知道的……让埃莉杀死艾比。事实上，这样做本可以避免许多负面反应。简单易行，你做了玩家期望你做的事情。玩家回家时会感到某种程度的满足。这是一个从未玩过《最后生还者1》或《2》的人的观点。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不确定自己是否想要追求她。\n这很复杂。\n现在是暑假，所以我打算等到学校开学后再真正尝试。\n实际上，我可以面对面地和女孩们交谈，因为她们在网上不和我聊天，哈哈。\n我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情发生。\n目前我对找到女朋友的信心非常低。\n我不知道这需要多长时间，但可能需要很长一段时间。\n我只想找到一个能真正爱我的人，一个可以和我分享心事的女孩，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个小孩，比如小学生，你现在在这里，你父母到底去哪儿了？\n哈哈，算了，别管他们了。\n你比他们强太多了。
因为我得到了它们，却没有人可以送给，哈哈，开玩笑的，除非……\n有没有人点了三个大号薯条、一杯中杯雪碧和一个麦克双层堡？
嘿，嗨！\n哈哈……我是新手，直到现在才知道这里有这么个地方。\n我非常害羞，不知道自己为什么会在这里打这些字，哈哈。\n但嘿，一切都是第一次嘛，不是吗？\n如果我们合不来，你失去了兴趣，请告诉我，不要突然消失。\n我会哭的，哈哈。\n虽然不期待能收到消息，但嘿，值得一试。\n附：我不知道怎么写这些，所以试着模仿了一个我看到的帖子，用的是列表格式，哦天。\n哦，如果我回复得慢，可能是因为我在睡觉或者在玩DND，嘿嘿。
没关系。\n我的网络现在出问题了。\n真糟糕。\n好吧，我现在打算去Steam上看能不能买点东西……\n希望还能有一些不错的促销活动。
好吧，我是个完全的新手，不小心删除了我的种子，因为我创建了一个新的钱包打算使用，但结果却把门罗币发送到了旧的钱包而不是新的那个。\n我知道密码，但不知道种子。\n能否恢复钱包？\n或者如何打开.key文件？\n编辑：算了，我是个完全的新手。\n我已经搞定了。\n使用.key文件恢复门罗币钱包种子是可能的吗？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”这个提示。\nA: 我知道。\nA: 好吧，我们开始了。\nA: “容易受惊”，哈哈。\nA: 妈妈，帮帮我。\nA: 帮帮我。\nA: 什么是官方名字？\nuser765123: ？\nA: 我的名字。\nA: 官方名字是什么？\nuser765123: 没有官方名字，随便选一个你喜欢的。\nA: 哦。\nA: 我是女孩吗？\nuser765123: 男孩。\nA: 唉。\nA: 我们继续讨论这个名字吧。\nuser765123: 这个名字听起来不错。\nuser765123: 哈哈。\nA: >:-)\nuser765123: 其实这并不重要，我直接用了我的真名。
所以，我可以根据你的发帖历史猜测你的性别。\n算了……还是让我直接猜猜你的性别吧。
因此，在获得教授许可的情况下，退选全年课程的截止日期是10月18日。（编辑：忽略这部分，这不是真的，请不要理会）。在不获得成绩的情况下退选课程的截止日期是2月9日。这是否意味着我仍需通知教授我要退选课程？是否还需要得到教授的许可？顺便说一句，我打算选修另外两门课程，这样我的总学分数量还是不变的。
我只是没有足够的自信去说话和讲笑话。\n实际上，当这些人在场时，我紧张得直冒汗。\n我尽量避免与他们进行眼神接触，并尽可能地把脸转向别处。\n每当我想和朋友说话时，我会悄悄地小声对他们讲个笑话。\n但有一次，他没听清，大声地说：“什么？！”\n我的心跳加快，汗流得更多。\n我只是说“算了”，因为我感觉自己像是被所有人盯着看。\n这种感觉就像站在聚光灯下，让人无所适从。
老实说，有人经历过2v1或3v1对抗一个不死的坦克，并且成功击杀你们中的至少一个吗？\n说到 Rampage 和 Crunch，但 Rampage 还没有放出他的大招。\n😲 这是什么鬼？！\n现在，再次说，如果没有当前的 Pressure Hunter，Paragon 会怎样？\n我的猜测是，一支拥有成长图腾的队伍，其中有两个坦克，一个有或没有眩晕技能的施法者，一个超级耐打的战士，以及一个如果他愿意就能单挑一切的输出。
当我关闭那两个开关时，数值会下降到0.28到2.1之间。当他们一连两三天不在家，而我们保持开关开启时，数值也会保持在低位。我不确定，但我觉得业主是知情的，并且这样做是为了节省成本。不过，也有可能是住在我们后面的那个男人干的。我已经受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让家里只有48度且没有热水。我知道这会和房东产生矛盾，但这不合法，我不应该为别人的费用买单，更不用说因插电而造成的6000多美元的损失了。此外，我晚上几乎无法入睡，担心房子会着火，也不敢把狗单独留在家里，害怕在我不在的时候发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。\n别提那些假笑了，真是的。\n哈哈，唉。\n我为什么还活着？\n哈哈，为什么笑起来会这么心痛呢？
然后我看到一个身影慢慢地朝我走来，我终于抬起头。\n刚一抬头，保罗就直直地看着我，继续朝我走来。\n我没有说话，也没有再低下头，因为，你听好了：他用一种最性感、最迷人的方式，说出了他对我讲的第一句话。\n他说“怎么样？”声音低沉而温柔，同时露出了他那既可爱又迷人的微笑。\n我内心瞬间燃起了火焰，回以笑容，毫不掩饰我的喜悦之情。\n我说了一声“嗨”，脸上带着可能是我这辈子最大的笑容。\n现在我只祈祷上帝，希望我的牙齿里没有难看的东西，我的脸也没有变得很难看。\n但我直勾勾地盯着我的食物，面不改色地继续吃。\n这样持续了大概3秒钟。\n然后我再次抬起头。\n保罗已经开始走开了，这意味着他在那儿看着我，或者做着我不知道的事情，已经足足有3秒钟了。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气，我知道，很有用。\n但是，唉，他们真的应该多关注一些更有趣的话题，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。\n顺便说一句，有关这方面的纪录片真的很精彩 T_T\n编辑 2：算了，我还是直接打印这份东西吧。
我正在正常玩，刚刚加入了一个联盟。哎呀，现在我没有获得任何MP了！\n尝试在聊天框中输入“我不会在这游戏中作弊！”\n每当我按下回车键，这条信息就会重复出现。\n见鬼！\n我没有作弊。\n无论如何，我在聊天框中输入了那句话（“我不会在这游戏中作弊！”），结果它告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。\n这绝对是告诉玩家关闭广告拦截的最糟糕方式，但不管了。\n它让我关闭广告拦截然后刷新。\n我照做了，结果失去了我的最佳游戏，不得不重新开始。\n10/10，我再也不会玩了。\n编辑：算了，每当我输入聊天框时，同样的事情就会发生。
我打算跳过那些像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为这种电影只会让人对温和的民主党人制作的、讲述“政治曾经更加文明。我们需要回归这种对话”（用一种非常书生气的鼻音）的电影感到极度愤怒。不过，我也肯定遗漏了一些。
他会优秀到足以比金劳和我们用额外选秀权选到的球员更有价值吗？OT位置上可能有像托马斯这样的球员，但我并不相信我们选到的任何人会比小利特尔进入第二年时更好。他目前有健康问题，但我们也有了进入第二年的戴利，他可以作为一个不错的保障。内线进攻组我认为是一个大问题，但在前十顺位中没有像纳尔逊这样的新秀。至于边缘防守位置，这取决于自由球员市场，爱荷华的那个球员（我记不清他的名字了）确实不错，但这仍然有些勉强。如果我们不与布拉德伯里续约，而奥库达在，这可能是唯一让我坚决留下的情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。我只在本地驾驶，所以花了一周的时间才意识到这辆车无法达到60英里每小时的速度，或者我必须全油门才能达到3500转。尽管从1挡到2挡只有在冷车时会有轻微的变速箱打滑问题，但这个问题显然是发动机造成的，因为我无法在车库中让发动机超过3000转，否则感觉会损坏什么东西。只有在驾驶并且全油门时，我才能达到3500转。在换挡前，它会接近3500转。我试图系统地排除可能导致动力下降的原因，比如是不是空气、燃油、堵塞的催化器或排气系统等问题，或者其他完全不同的原因？我认为已经排除了“其他原因”，因为我在空挡下坡时，车辆行驶正常，所以没有机械干扰。不过，我也意识到这辆车的油耗很高，可能是由于发动机老化导致的，因此我计划在周末带它去修理厂检查一下，希望能找到解决问题的方法。
嘿！我在某个地方读到，给小狗吃骨头会损坏它们的乳牙，而且小骨头碎片也可能很危险。给它吃骨头安全吗？这些骨头很大，几乎和它的身体一样大。我能不能给我的两个月大的波士顿梗小狗生牛肉骨头呢？这些骨头非常大，几乎和它一样大，但我觉得还是应该先咨询一下兽医的意见。
我的小狗突然拒绝在室内以外的任何地方排便。这让我非常头疼，因为每次它想要排便时，我都要赶紧把它带到外面，但每次它都拒绝。这种情况已经持续了好几天，我真的很担心，不知道该怎么办。希望有人能给我一些建议，帮助我的小狗重新适应在室外排便。
我的朋友们认为她说那番话是因为她和新男友在一起，她需要我不要打爆她的电话等等。其他人则认为这是她的一种恶意表现，像是故意让我难受，因为我永远不可能再去争取那份魅力。我觉得这是一种回旋镖效应，无论是好是坏。任何见解都十分感激。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但她显然和别人在一起了，为什么她不给我回电话，为什么不回复我的短信呢？她本可以说“我正在和男友在一起，请不要打电话”，但她却没有说。
顺便提一下：我和男朋友打算买房。\n我们将在两个月后搬出去。\n等所有文件都办妥后。\n我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。\n我们（我25岁，男朋友24岁）在她3个月大的时候领养了她。\n我们每两周带她去和其他狗狗玩。\n她有一对喜欢玩追逐游戏的狗狗朋友，一只黑色的拉布拉多和一只混血的小狗。\n我们还带她去见一只腊肠犬。\n它们的玩耍方式是拳击。\n其中一个室友（25岁）有一只比格犬。\n他不太喜欢玩。\n事实上，他似乎有点害怕。
我知道关于我的狗的这一切。\n我知道，无论你的狗是友善的、具有攻击性的还是其他什么，无论你的狗是在吠叫、咆哮，还是安静地自顾自地待着，这些都不重要。\n重要的是，我的狗感到紧张。\n所以，当我和你握手，并告诉你：“不，他不是因为平静地等待你打招呼而坐着或躺着，而是因为他感到紧张和不安”，我并不是在开玩笑，也不是在邀请你说：“哦，我的狗/孩子非常友善，让我接近吧！”\n我不在乎你的狗/孩子是否友善或“懂狗”。\n我不在乎你的狗“只是个幼崽”。\n（这有什么关系吗？\n我的狗就不能在其他幼崽面前感到紧张吗？）\n我不在乎你的孩子是否能克制住不尖叫“天啊，有只小狗”。\n你知道吗，你能管管你的孩子吗？还有你的狗？
但距离考试只剩下不到3个月的时间，我感觉还没有准备好。由于从未参加过，我只能参考同事们的建议。他们不了解我的具体情况，因此无法判断我是否真的准备好了，但很多人鼓励我报名。我非常渴望这次机会，如果能在入职考试后的6个月内完成，那将是非常棒的。我已经很接近了，只是不确定是否还需要两个月的准备时间。希望有一些认证的建议。
（男/178cm/26岁/75-90kg）两个月的进展，我是不是体重增加太多了？不过，这段时间我也开始更加注重健康饮食和规律运动，感觉身体状态比以前更好了。
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。\n大约4个月前，我有一颗3700X，开机后就坏了，玩儿游戏时崩溃，第二天就无法启动了。我寄回了RMA，他们确认CPU坏了，两个月后退款给了我。之后我买了一颗3800X。但一试就出现了7b启动代码，虽然所有东西都启动了，但没有重启或视频信号。这次我通过商店寄回了RMA。一个月后，他们确认CPU有故障，给我寄了一颗新的。昨天我收到了新的，但同样的问题又出现了。
我妈妈（T）一直以来都是那种只在乎自己的感受的人。如果她做的事情不对，她会设法将其归咎于别人。比如，我们需要有人照看当时只有两个月大的孩子3-4个小时。爸爸的同事感染了新冠病毒，所以我们决定不让他们照顾我们的孩子，而是请了我妹妹。我像往常一样，先和T谈了这件事，因为我知道这会让她不高兴。T满怀希望，然后就变成了我的错，她还试图让我为让她抱有希望而道歉。事情发生后几天，我主动找她谈话，因为她在挂断电话后没有再联系我，我告诉她我对整件事情的感受。T立刻挂断了电话。我从未收到过她的道歉。B仍然认为我应该得到一个道歉，自那以后，由于T的自恋，还发生了很多其他事情。然而，我并不指望从T那里得到任何道歉，因为她从未为她做错的事情道歉过。
在离婚时，我保留房子以便出租其他房间，这样我会不会是个混蛋？不过，考虑到我们现在的生活状况和经济压力，我觉得这是一个合理的决定。毕竟，房子是我们共同的财产，通过出租房间，不仅可以减轻我的经济负担，还能确保房子得到更好的利用。
我的纯母乳喂养的儿子现在5个半月大，体重在第75百分位，大多数发育指标都领先。从两个月大开始，他因为夜间频繁醒来，就一直和我们一起睡。我们养成了所有不好的习惯——包括哄睡时喂奶和午睡时也喂奶，是的，整个午睡时间都在喂奶。我已经很久没有连续睡过1到2个小时了，这种状况让我感到非常疲惫，同时也让我开始思考如何调整我们的作息，以保证全家都能获得更好的休息。
首次成为母亲，照顾一个可爱的两个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展似乎都消失了。作为一名新手妈妈，我正在努力应对宝宝的睡眠问题。为了让宝宝在婴儿床里能睡得更久一些，我已经尝试了各种方法，比如每小时更换安抚奶嘴。但是，宝宝的睡眠周期仍然很短，这让我感到非常困扰。希望有人能给我一些建议和支持，帮助我和宝宝度过这个难关。
所以我已经有一只橙金色的天竺鼠（Toto，2个月大），我们已经养了Toto三周了，觉得她需要个伴，所以我们又领养了一只两个月大的喜马拉雅布偶猫（Terri），让它们互相作伴。\n才过了几个小时，Terri显得非常困倦，但当我们抚摸她时，她会发出像汽车引擎一样的声音，总是“呼噜呼噜”地响个不停。\n我担心她是不是鼻子堵了，因为Toto从没发出过这种声音……\n我是不是太紧张了？猫是不是在发出呼噜声，或者是类似的声音？
我明天才能玩游戏，但我想知道，这样我就可以通过狩猎或抢劫一切和所有人来赚钱。不过，你能不能告诉我，兽皮在线上大概能卖多少钱？
通常我在进入这些比赛时都是默默地充满信心，但因为有伤病，球员缺席等问题，如果能拿到平局我已经很满足了。我知道他们简直是垃圾，从纸面上看我们应该碾压他们，但我现在就是没有那种2比0或3比0零封的感觉！有谁愿意和我聊聊，让我重新感到开心、温暖和自信？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，烂梗。当时我6岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母索要巴迪·霍利的音乐包。我的父母（尽管他们已经40多岁了）说：“你怎么知道这个？”我从没意识到我的父母居然喜欢威泽乐队。所以，这就是我如何成为威泽乐队的粉丝的。
我真的不明白，为什么“有毒”行为受到的惩罚比那些纯粹的喷子或捣乱者还要多。我有一个账号，一直以来都因为友好或风度良好而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，结果我的账号被限制了聊天功能。后来我查看了一些被标记为有毒行为的内容……结果大多数都是争论。这个在游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人，在收到举报后根本无法理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片，或者干脆等到早上，但接着我说“算了，我刚意识到已经快2点了。我干脆等吧。”然后他问如果我现在吃了会怎么样，我说没什么。只是太晚了。现在他告诉我干脆说“管它呢”，直接吃麦片。真有启发性，但我刚刚戴上橡皮筋，所以太正式地晚了 :-（在我意识到已经2点之前。
帮帮我，哈哈，等等，我可以在Google上搜一下。\n算了，哈哈，如何在Reddit上删除一个子版块。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子和外貌感到不自信。\n但这些缺点正是让你与众不同的原因。\n它们赋予了你一种身份，让你在这些过着虚假完美生活的人中脱颖而出。\n你很美丽，因为你就是你。\n牢骚结束。\n不过，算了。\n天啊，为什么你给了我这么大的鼻子？\n我太丑了，连在Snapchat上发牢骚的勇气都没有，只能在Reddit上发泄。\n好吧，现在真的结束了，希望如此。
聊天里能给我一个RIP吗，兄弟们？\n我正试图睡觉，因为一直睡不着，这时我收到了一个我喜欢的女孩发来的两条消息，但我没看手机，又回去睡了。\n真是要命。\n我会更新她后续的回复，因为她只发了我的名字，全都是大写，然后加了一个“算了”。\n这真是太糟糕了。
我刚意识到自己在为一个5分钟就能解决的问题抱怨……其实，生活中许多看似复杂的问题，往往都有简单的解决方案。
我不喜欢他，但我在梦里和他出轨了，背叛了我的男朋友。当然，我绝不会这么做，但我只是在想，出轨到底有多糟糕？毕竟，梦里的事情并不代表现实，它可能只是反映了我内心的某些不安和压力。
我：我现在真的更喜欢男生了。\n哈哈，这根本不是文化，而是个人的情感选择，每个人都有权利去喜欢他们所爱的人，无论是男生还是女生。
我还在努力完成这个项目，同时周三还要准备期末考试。明天其实是我的生日，哈哈。
这并不是想发泄情绪。\n只是想告诉 Oro 的主玩者们，每当他们玩 Oro 时，看起来都像是新手。不过话说回来，我想这确实是一篇吐槽。
没关系，它又恢复正常了。最近网络总是不太稳定，有时候会突然断开，不过好在很快就能重新连接上。
这就像在餐厅点菜，然后当服务员刚要上菜时，却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。
我在游戏中扮演了Rengar，战绩是6/2，却被Anivia单杀了，而她连Rod of Ages或Tear都还没有完成。我反复回放了100次，只能想，如果我们两人都完美地进行了1v1，而我们确实都做到了，Anivia还是会赢。有人能解释一下为什么Anivia在1v1中比Rengar强，尽管Rengar领先了金币？其实，算了，我不在乎了。我决定放弃这款游戏，它太令人失望了。
我在停车场撞了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方一致决定就这样算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续过我的日子。
我真是听够了这些墨西哥音乐的重复旋律，啊！\n编辑：我撒谎了，派对是从早上8点开始的，音乐直到现在下午7点半才停。\n天啊，如果每个周末都要经历这样的折磨，我真想自杀。\n编辑2：哈哈，10分钟后，算了，音乐又开始了。\n真是受不了！\n编辑3：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈！
人们独自一人进入黑暗。\n谁会这么愚蠢！\n如果房子里有鬼，你怎么会去房子最黑暗、最恐怖的地方？！\n然后他们把手电筒转得有点远，看到了鬼。\n接着他们意识到自己完蛋了。\n4. 你们为什么要分开？！\n恐怖电影里总有一个家伙说：“伙计们，有个疯狂的杀手在四处乱窜，我们应该分开行动，让自己更容易被杀”！\n这正是杀手希望看到的！
我们明白，P90 的强大让你很生气。\n不过，还是继续游戏吧，毕竟游戏的乐趣在于建造和探索。\n最近 Reddit 上的讨论几乎全是关于“true_warrior 是个坏人，哦不，他其实很好”和“P90 太强了，我要退出游戏”这类话题。
哈哈，没关系，我还在这儿。我睡不着。最近总是失眠，可能是压力太大了。
哈哈，只是我而已，别介意。
正如标题所言。\n你会徒手捉昆虫和蜘蛛吗？\n我极度害怕昆虫和蜘蛛，所以不知道该怎么办。\n我希望能找到一种方法，在它们逃走之前迅速解决它们。
进行一场粗糙的24小时《魔兽世界》直播，充满居高临下的语气、贬低和准备不足的糟糕游戏表现。再加上乞求、抑郁和悲惨的故事，称之为情侣直播。这样的直播不仅无法吸引观众，反而会让人感到厌烦和沮丧。
阿尔塔利亚病毒，一切皆有可能。\n事实上，那天在奥尼阿斯三号，你被感染了，这种病毒的宿主在十天前就携带了该病毒细胞。\n你一直处于昏迷状态，神志不清。\n今天早上，你的高烧终于退了。
我没有驾照，因为我17岁，还没有去考（不，我不开车，因为我非常害怕）。另外，我的性别标记还没有更改，所以没有任何更新的证件。我有一本很久以前的护照，那是我还没有开始性别转换时办的，所以名字也没有更新。因此，我不知道该怎么办，因为我将在14号和他们一起去参加一个活动。如果这有帮助的话，我爸爸是一名空乘人员（已经做了很久了）。我应该取消吗？虽然明年还有机会，但我现实生活中的朋友都在很远的地方，我感到非常孤单。我的男朋友住在一小时车程之外，虽然我很爱我的其他朋友，但我真的很需要一些新鲜的空气。
我不知道我是否会这样做。如果我会，那应该是在我三十多岁的时候，因为我希望按照自己的方式生活。但是，我需要有性生活才能有孩子，而这种情况（说实话，“我也是”）对我来说几乎是不可能的。
我必须去露营以完成潜水证书的培训。那里有烧烤架，他们将吃汉堡。但我遵循的是素食主义饮食。虽然我偶尔会吃一些动物制品，但比以前少了很多。我的饮食大约有80%是素食，这样的饮食方式不仅对健康有益，还能减少对环境的影响。
我用了一个均衡器，削减了一些低频和高频，然后接入了一个软削波器，效果已经相当接近了。\n均衡器在这之前让声音变得更加饱满。我打算下班后尝试加入失真和限幅器。\n（上次的帖子强烈推荐使用限幅器，所以希望这能解决问题）我还在寻找一些建议，希望能进一步优化音效。
你可以在长时间的战斗中轻松获得无限能量锁。我有一个4/40的章鱼博士，他在暴击和SPS上的表现非常出色，因此在伤害输出上也不逊色（像幻视一样）。这是一个非常可行的选择，无论是进行AW攻击，还是在竞技场中，因为你在这些小规模战斗中不需要引诱对手，因为你总能在他们达到SP3之前结束战斗。
准备好吧，小伙子们。
Pogo 在我的设备上无法打开。\n它一直提示这个设备怎么怎么的……你们懂的。\n话说回来，为了解决这个问题，我在安装安全更新之前使用的是 Android 6.0，并且用 Magisk 16.0 获取了 root 权限。\n这样一来，我可以更轻松地管理设备上的各种应用，确保它们都能正常运行。
我个人认为，VII（和RB1一样）是整个Neps系列中最好的游戏，它的故事情节既不过于尖锐，也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，同时也不像V/RB3那样过于夸张，恰到好处地融合了严肃和幽默。角色们得到了更好的发展，每个人都（尤其是Vert、Nepgear和Twins）有了自己的闪光时刻，当然，这也证明了游戏中的事件并不总是依赖于Neptune的存在。
好诱饵，兄弟。我感同身受，真心欣赏，并祝贺你。\n我给这诱饵打8/8分。\n请不要恶评，\n我简直愤怒了。\n多创作一些，\n我迫不及待了。\n我们得聊聊，\n我绝不会指责你。\n我的电话号码是8888888，期待你的回复。
我作为物理专业的学生，选修过不少这样的课程……以后再也不会选了。\n老师们一上讲台就开始写数学公式：嗯，好吧，就这样吧。\n他们用A减1到A减20这样的符号来表示变量。\n事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……全是用A。\n页面上全是填满A的矩阵。\n为什么不画个奇怪的形状或什么的呢——总比这样好！
最可怕的事情，伙计。这简直就是我这辈子见过的最恐怖的事情，让人毛骨悚然。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着我的手机感到沮丧、愤怒。\n这难道不是个不错的开场白吗？\n你们这些读者就是我的心理治疗，我可不欠你们一分钱。\n完美，对吧？\n如果你和我一样，你可能因为注意力不集中而不会通读全文，所以我们尽量简短一点（在这么长的前言之后说“尽量简短——我是天才吧？”这可真是个天才的写作手法）\n好吧，我试着向我的朋友们解释，色情内容其实很粗糙，而且确实很糟糕，你们知道吗，谁听了……
嘿，我只是想知道这台电脑上能运行哪些游戏，不能运行哪些。同时，我也希望能了解一些优化电脑性能的方法，以便更好地享受游戏体验。
我是一名间谍，在第一个晚上，我被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。\n我也在监狱里遭到了攻击。\n当第二天开始时，黑帮和连环杀手已经完成了他们的杀人行动。\n我自豪地说：“我在监狱里遭到了攻击！”\n这是一个错误的举动。\n狱卒决定再次将我关押，并问我：“你在监狱里遭到攻击了？”我回答：“是的，兄弟。”\n然后他告诉我，我说的话是胡说八道，因为连环杀手和黑帮已经完成了他们的杀人行动。\n然后他处决了我。\n这太荒谬了！
哦，天哪，你对这部电影太外行了，小伙子。\n导演说：“天哪，这电影就是要你自己去挖掘那些隐藏的含义，小伙子，你知道的，它不会把一切都直接告诉你。”\n这电影根本不需要解释这么多，兄弟。\n你只需要想象发生了什么，你知道的。\n这并不是说我假装电影有什么比它本身更深的含义，你知道的。
然而，当首次充满电后的30-60分钟内，它总是处于开启状态！\n这真是太美妙了！\n最后，如果我不在长时间使用Smok Alien（比如晚上睡觉时），即使将电池留在主机内并关闭主机，电池也会减少。\n这到底是什么鬼？\n我只是想知道，这种情况是每个人都遇到的，还是只有我一个人这样？\n我在Google上搜索，却找不到这些问题的任何答案。\n除了这些问题，我真的很喜欢这个主机。\n每次想抽电子烟时，都得等着它完成一系列启动步骤，真是太烦人了。
每次我登录，都想在AFK NMZ里放松一下，玩玩Xbox，过过肥宅的生活，对吧？但最近每次登录，我都在离开键盘的情况下玩了20秒左右的RS，然后就被强制登出，这真是太让人烦躁了。我也不知道是网络问题还是服务器的问题，总之这让我非常生气，兄弟。
接下来是我的统计学课程，我没想到除了书面作业外，我们还需要在网上完成额外的作业；因此我的成绩是70几分，然后因为突然出现的家庭紧急情况——涉及我的叔叔和一辆肇事逃逸的车——我的期末考试也考砸了。所以我的乐队课基本上是轻松拿A，每周参加一次排练，再参加一次音乐会就可以了，所以我顺利通过了。真是简单，不是吗？
戏剧性的死亡场景和用搞笑的方式让角色复活并不相容。这种处理方式往往会破坏作品的情感深度，使观众难以投入，甚至可能引发反感。
于是我终于到了疫病镇，四处闲逛，自顾自地走着，突然一个狙击手开始朝我发射飞镖。\n我当时就想：“你特么在搞什么？”然后躲在了一些可以破坏的木头后面。\n过了一段时间，他停止了攻击，我便探出头来，结果他又出现了，继续发射飞镖。\n就这样，几十个飞镖之后，我竟然得到了500个灵魂，还有一些紫色的苔藓。\n这到底是怎么回事？\n难道那家伙是因为羞愧自杀了，还是他突然之间就这么死了？
今年的新秀赛实际上将会非常令人兴奋。你最期待看到哪些球员上场？
我真的很喜欢这个节目，但遗憾的是，我已经快要看完它了。这种类型的故事叫什么名字？有没有其他类似的电影或节目？我从不看电影……所以很抱歉我在词汇方面有点欠缺，这种故事是不是被称为反乌托邦？虽然我有点迷茫，但我真的很想找到其他类似的作品来观看，真是太令人兴奋了！
这种情况发生在其他人身上了吗？\n我亲身经历过多次，每一次都让我深刻体会到生活的不可预测性。
所以如果你在第二阶段，你必须连续赢得10场比赛才能获得经验值和金币，10点体力可以换取40张门票。赶紧滚蛋吧，EA！
但现在这样做就没有什么意义了。你每场比赛只能得到1张票，如果运气好，每20场比赛能额外获得10张。只有在联赛或世界杯1中才会这样。这个锦标赛一直是免费玩家能够参与的一项赛事，因为入场成本低，而且相对于需要打的比赛数量，奖励也足够丰厚。你能够获得一名额外的球员，如果你不喜欢他，可以用他来提升经验。建议如果你不喜欢新的WT，那就不要玩了。
关闭技术支持了？\n现在是凌晨1点30分，而你们是一家市值数十亿美元的全球企业。\n这他妈的是怎么回事？\n你们这个月的暖气费太高了，所以付不起房租了吗？\n你们这些管理不善的蠢货。
所以，长话短说，我忘记填写22年秋季学期的住宿申请，从四月份开始就一直在等待名单上。由于我不是新生，宿舍并不是保证分配的，而我的收入又不足以支付房租，因此……有可能，我可能会面临无家可归的境地。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？\n没有丝毫的竞争。\n如今大多数男人都饥渴得要命。\n绅士的时代已经结束了。\n他们要么是白痴，要么看起来像一个半吊子的说唱歌手，要么是彻底的混蛋。\n很多时候，这三者兼而有之。\n在他们原始的大脑里，他们对所有两条腿的生物都会动手动脚。\n我是说，这简直太夸张了。\n但——这对你来说是好事。\n只要你表现得像一个正常的人，你就已经比其他80%的男人强多了。
我（24岁），是一家旅游公司的会计师。我们要求客户每周偿还债务，今天我给其中一个代理人打电话，结果是一个女孩接的。她是他们的会计师，我问她是否会偿还债务，她说：“是的，我晚上9点会去你们公司。”我说“好的”，晚上9点她来了，问谁是会计师。我说“我是，请跟我来办公室”。她进来了，我问她带了多少钱。她说：“我带了1300美元。”这其实还不够偿还他们所有的债务。我拿出收据，写下了金额和公司名称，然后问她的名字。她微笑着看着我，说出了她的名字。
所以我的朋友们都不理我 😭😭\n所以，是时候结交一些新朋友了！\n我现在心情不错，想打电话，所以如果你感兴趣的话，告诉我一声！\n希望能找到和我年龄相仿的人聊天。\n我之前发过帖子，你可以查看我的个人资料了解更多信息。\n我现在有点懒 🥴\n话说回来，告诉我你最喜欢什么类型的音乐吧 🙃
过去四年左右的时间里，我一直穿着莱恩·布赖恩特的休闲文胸，所以这是我很久以来第一次穿有钢圈的文胸。周一我穿上了新买的钢圈文胸，试穿时感觉非常合身，但几个小时后，我感到非常不舒服！我担心自己浪费了钱…… :-( 这次购物经历让我开始反思，或许我需要重新考虑自己对文胸的需求，找到真正适合自己的款式。
我非常痛苦，真的很想取消这次旅行，但又不想让我的丈夫失望。他一直期待着这次假期。我非常害怕坐飞机！幸运的是，炎症的位置稍微高一点，不是正好在坐着的时候接触到的地方，但仍然疼得要命。我将在40度的高温下走动，屁股上有一个大大的、令人讨厌的疖子。希望上帝能帮助我，毕竟这种痛苦实在难以忍受。
嘿，你好。
大家好，我和来自美国的朋友以及男朋友一起喝酒，现在大家都睡着了，我想玩真心话大冒险或者喝酒游戏。如果你有Discord或Kik，可以给我发消息，我们一起玩吧，owo
所以我和我梦中的男人四个月前有了宝宝，感觉就像生活在童话里一样。一切都如我所愿，但后来，长话短说，产后的新情绪让我做出了疯狂的举动，大概一个月前我查了他的手机，发现他在和一个女孩见面，为她做事，花时间在她的房间里，还频繁发短信，这一切都发生在我怀孕期间。现在他和那个女孩都说他们只是朋友，从来没有发生过什么（是的，我联系了她的号码），哈哈，但我不想失去他，尽管我也看到他有约会档案，他说他并不经常这么做。他说不会再这么做了。我不想让宝宝的父母分开，而且我也爱他，希望我们的梦想能够继续。但该怎么做呢？请帮帮我。我还能再信任他吗？或者，我应该怎么做才能让我们的关系恢复如初呢？
第17天发布柯基内容（抱歉很久没发了）最近一直忙于工作，但我会尽量保持更新，与大家分享更多柯基的可爱瞬间。
我有失眠症，晚上无法入睡，因为晚上我总是有太多的想法，这些想法让我整夜难以入眠。请告诉我，有时候我怎样才能获得更好的睡眠。因为这样，我差点没通过学校考试，还因为旷课，人们告诉我该听从建议，但当我与人交谈时，我总是会想到其他事情。我忘了我要说什么，我曾有一个数学家教，但我无法集中注意力，我的头脑就像一片混乱。告诉我，我该怎么办。哦，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么是那种用于视频博客或类似用途的相机。她可能已经有一个了。一台真正的数字电影摄像机真的非常贵。所以我选择了模拟相机。现在，8毫米/超8毫米的价格相对实惠，16毫米也不太贵，而35毫米则非常昂贵，所以我觉得我应该选择超8毫米。但是，这到底是怎么运作的呢？哈哈，我是说，我给她买了一个超8毫米相机，但我也应该给她买一个录像机，还有一些VHS磁带之类的。我不知道这到底是怎么运作的。请有人告诉我，我应该怎么做。
你们是怎么做到的？\n这真的好可怕，但我希望能和他永远在一起，我知道未来无法预料，但我们已经一起经历了这么多。你们是如何在生活的种种障碍面前依然坚持下去的……你们是怎么做到的？
你想玩一些 Minecraft 吗？ XD  \n我感到很无聊，朋友们现在要么很忙，要么不在家，所以我决定自己探索一下这个充满无限可能的游戏世界。
今天我第一次通关了这个游戏。\n真是太美妙、太令人惊叹了。\n它直击心灵，有时甚至会颠覆你的思维。\n我的结局很悲惨。\nKara 和 Alice 都死了（我操作水平不好），North 也死了，Hank 也死了，Marcus 成功了，但我让 Connor 杀了他，因为我大概是在进行一种 Connor 是反派、结局更现实的角色扮演。\n我会尝试开启其他结局。\n但无论如何，这个游戏真是太棒了。
大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我非常享受这次经历，希望你们也一样！这次音乐节不仅让我感受到了音乐的魅力，还让我结识了很多志同道合的朋友。
我是一名有志成为医生的医学生，所以在大一的第一学期就接触到很多医学相关的科目，我感到非常兴奋。然后UPCA的成绩出来了，真是令人惊喜！我被录取为UPLB的生物科学学士！不过说实话，这并不是我的首选专业，所以当时我的心情非常复杂。一方面，我非常高兴能够成为一名奖学金获得者，但另一方面，我也有些担忧，因为我对生物学的兴趣并不如对物理治疗那样浓厚。当然，我可以努力培养对生物学的兴趣，也可以考虑在下一年转学到UPM，但这些都不确定。
我会在2K21上和任何人一起玩。我是一个87分的3级得分手。作为一个愿意和任何人一起玩的人，REP和OVR对我来说并不重要。我大部分时间都没有人一起玩，也没有随机玩家愿意和我一起。请和我一起玩吧。我保证不会卖掉账号。我能投篮。虽然我的三分球只有81，但我依然能投篮。我是一个得分后卫，也希望能找到志同道合的玩家一起享受游戏的乐趣。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。就这些。我只需要你帮我降落飞机。我自己知道如何完成其余的任务，但这个飞机已经让我折腾了好几个小时。请尽快联系我。我的Discord账号是SingSong254。联系我后，我会给你我的Ubisoft账户信息。谢谢。帮帮我，我需要一个擅长在PC上驾驶飞机的人来加入我。我们一起加油吧！
各位好，\n我现在每局游戏大约能拿到30个击杀，正努力从低段位中脱颖而出，进入铂金段位。如果你擅长这个游戏，但苦于没有队伍，可以在Discord上加我，我们可以一起冲分，共同进步。
为了澄清，我说的“任何事”是指在首相当前权力范围内的任何事。所以不要提“拆除核武器”或“驱逐王室”这类答案。我们还不能这么做（至少现在还不能）。你明天将成为首相，你可以为所欲为，不受任何后果的影响。那么，你会做些什么呢？
我和现实生活中的朋友需要一个团队，以便我们可以（尤其是我）通过录像回顾来学习铺设、切换层次和定位技巧。我考虑过使用狼/士兵/威尔金森组合，但不确定是否有更好的选择。最好是欧盟队伍，因为我们是欧盟的，而且有些事情基本上只在欧盟发生，哈哈。不过，北美队伍也可以。感谢！
正在寻找现在可以一起玩的人。  \n没有有毒的人和讨厌的人。我不喜欢那样子。18岁以上，NAE。我只是为了好玩而玩。你可以技术不好，我并不介意。😊 我们可以一起享受游戏的乐趣，交流彼此的游戏心得，也许还能发现一些新的玩法和技巧。
我实在无法正确说出“water”这个词……\n每次试图加上“t”音时，我的大脑都会感到不适，如果加上“t”音我会听起来像美国人，或者还是会说成“wut-ta”。\n其实我不知道为什么这个词对我来说这么难说。\n不知道大家在遇到那些说话时省略“h”音或使用喉塞音的人时，会有怎样的想法呢？
所以我为楼上买了一个Sky Q Mini盒子。它坏了。我得等到三月底才有工程师来修理。真是让人头疼，这段时间我只好先忍受没有电视的日子了。
所以，我下周就要开始工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。寻找单人间公寓或合租是个现实问题，因为市里的三家中介几乎垄断了所有的房源，而且只租给学生。
真空吸尘器不停吸。请派人来帮忙。它会不会爆？
基本上，如果你不知道那是什么，那基本上是一个两个句子的例子。其中一个句子是“让我们吃奶奶”，听起来像是有人要吃他们的外婆。然而，另一个例子是“让我们吃，奶奶”，暗示了句子的另一种含义。这确实是一个很有创意的方法来教孩子们使用逗号，同时也让他们明白了标点符号在传达不同意思时的重要性。
我真的无法再有更多的过失了。\n我直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫车（当时在下雨，我没看见）。\n她看起来很好，但也很生气。\n她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。\n事故对我的车造成的损害很小，我想对她的车也是如此，只是需要一些轻微的车身修复和喷漆，也许一个小凹痕。
我用的是什么宽带？\n我已经使用Virgin宽带8年了，每月40英镑，真是慢得要命。\n是路由器老化的问题，还是应该换成更便宜的BT或其他品牌？\n不过，最近我也在考虑升级到光纤宽带，听说速度会快很多，而且稳定性也更好。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工装裤（哈哈）、反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快融化了……\n编辑：看来高温首先影响了我的拼写能力，末日真的来了。
我敢肯定，像鸡蛋是鸡蛋一样，我不是唯一一个去加油的人，每次我想加10英镑的油，9次中有10次会变成10.01英镑。这些该死的机器就像老虎机一样，我发誓，哈哈。每次加油都感觉像是在赌博，真是让人无奈。
LOL——这是一种小规模的认可，表明你对某个笑话有些许喜欢，但其实并没有真正笑出来。LOL——成年人和那些不太了解互联网运作方式的人会使用这个词。Lol——我不知道为什么会有这样的用法，但很可能是因为自动更正，如果有人故意输入这个词，那他们很可能是一个超级书呆子。Business-lol是这种用法的一个专有名词。LoL——奶奶的LOL，充满了困惑和满满的爱意。它也因为《英雄联盟》这款游戏而变得令人困惑。loool——现在，我觉得我的女朋友会这样读，她说这个词应该和“spool”押韵，但我认为这是拉长的“o”音。所以，我觉得这才是真正的LOL，而她认为这种用法不存在。lolll——当我听到她说“loool”时，她实际上是在说这个词。我有点明白她的意思，但我还是觉得那是“loool”。你不能重复发音同一个辅音。就像在中文里，我们也不会重复发音同一个字，比如“哈哈”通常表示笑声，但不会有人说成“哈haha”。
那么，大本钟什么时候会再次敲响？这座著名的钟楼不仅是伦敦的地标，也是英国历史和文化的象征。
但是这些过滤器每个要15英镑！\n有人可以推荐一个吗？\n最好是在50英镑以下的！\n此外，有没有人有什么减少家里灰尘的方法，而且这些方法不消耗能量（不需要我长时间站立）？\n我刚刚买了滚筒烘干机球，希望这能帮助减少衣服上的绒毛。\n不过，似乎无论我做什么，都难以在24小时内保持家里没有灰尘，我简直要抓狂了。
现在是晚上10点，气温28°C，我的屁股简直快要融化了。这种天气真让人受不了，我真希望可以立刻跳进泳池凉快一下。
周六第三场会议和聊天。会议中，大家热烈讨论了当前项目的进展和面临的挑战，分享了许多宝贵的意见和建议。
如果这只熊不叫贝里·麦贝脸，我们作为社会就失败了。然而，这个命名背后的意义远不止于此，它反映了我们对自然界的敬畏和对野生动物的保护意识。
这里室内温度是32°C。\n我把T恤脱下来，浸在冷水里。\n我正穿着它。\n在家中或没有空调的极热地方工作时，你是如何保持凉爽的？有没有什么聪明的方法？
真是他妈的好天气，不是吗？这样的天气让人想起小时候，和朋友们在公园里追逐嬉戏的时光。
在韦瑟斯庞酒吧待了16个小时。这家酒吧不仅环境舒适，而且气氛友好，让人流连忘返。在这里，我遇到了很多有趣的人，听到了许多精彩的故事，甚至还学到了一些当地的风俗和传统。
好吧，我和女朋友去7-11，我的头发遮住了脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。天啊，我现在真是太高兴了，这究竟是怎么回事（我是非二元性别，使用所有代词，但从来没有人用他/他来称呼我，这种感觉真是太好了）。
对于那位特意前来查看我情况的邻居，我非常感激。这种互相关心的邻里关系在现代社会显得尤为珍贵，它不仅让我们感到温暖，还增强了社区的凝聚力。
我只是想从一个Z世代的角度对千禧一代说，你们真棒。\n希望你们能找到自己所追求的。能够成为你们生活中的小兄弟，真的很开心。
记住，海里有很多鱼！海中蕴含着无数的机会和可能性，等待着我们去发现和探索。
作为一个不常经历美好时刻的人，这个子版块确实让我露出笑容。在这里，我找到了许多志同道合的朋友，我们一起分享生活的点点滴滴，相互鼓励，共同成长。
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想……呃，向……嗯……嗯……嗯……你的儿子杰克表示敬意，他今天启程了。杰克的勇气和奉献精神令人钦佩，他是我们国家的骄傲，我们为他感到自豪。希望他能平安归来，为国家做出更大的贡献。”
新玩家，关于招架等有几个问题。最近开始接触这款游戏，发现招架技巧对于战斗至关重要。我在尝试掌握这些技巧时遇到了一些困难，希望有经验的玩家能给我一些建议。同时，我也对游戏中的武器选择感到困惑，不知道哪种武器最适合新手使用。希望各位高手能分享一下自己的经验和心得。
基本上就是标题的意思。我们都是xxx专业的（我是双主修xxx和yyy，而她是xxx主修和yyy辅修，所以我们每个学期都有2-3门课一起上，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为自己比她聪明，但对我来说很多事情都比较自然，我也是一个很好的考试者，而她却有严重的考试焦虑（比如，考前我们一起练习的题目她会做错，或者因为没有记住公式表上的公式而感到非常紧张等），但她比我用功得多。我（20岁）和我的朋友（23岁），我们已经认识2-3年了，我们都在同一所大学读书，每次她考试后都会非常沮丧。这让我很头疼，不知道该怎么办。
她：哦，这个冰滑梯在哪里哈哈  \n我：可能在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的任何地方  \n我：我和我的兄弟会以及一个姐妹会一起来到<插入城市>——这就是为什么他要弄个冰滑梯  \n她：明白了  \n她：什么兄弟会和姐妹会？我在xxxx  \n我：yyy，姐妹会是zzz  \n我：不过你很有趣。  \n我想和你出去玩。  \n这周什么时候？  \n她：嗯，可能是周五？  \n我：耶，好的  \n我：周五见  \n*一天后*  \n我：<女孩的名字>，我们明天见面，对吧？  \n如何从朋友变成约会呢？
我只是简单地驳回了她的话，说氛围是无法通过预先谷歌搜索来捕捉的，并确认了我到达的时间。如果她再有任何抵触，我想我可能会直接忽略她，或者不回应，甚至同意她的观点，说她无法适应那个地方，或者调侃她对第一次约会的要求未免太高了。
这是一个我一直对文本对象感到恼火的问题。假设光标位于 "aaa" 这个词中，我想复制四个词，但不包括 "ddd" 之后的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。这种情况下，使用文本编辑器的精确选择功能尤为重要，可以确保复制的内容准确无误，不会多出不必要的空格或字符。
这是用来跟踪报告团队情况的条形图，显示了队伍组成和每个角色的状态（就像在实际的世界杯中一样）。它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但这样会使追踪击杀动态更加容易，你也不必频繁切换标签页。
我哼的部分是这样的：“word word word wo-o-o-ord” 两遍。他把第四个词拉长了。我觉得那个词应该是“fly-y-y-yyy”。这首歌我听了很多次，应该是很流行的。这首歌的旋律很耳熟，每次听到都会让人想起那些美好的回忆。
在重复循环中处理 if / then / else / end 语句时遇到困难。这种问题通常出现在编程初学者身上，但随着经验的积累，这些问题会逐渐变得容易解决。
哈哈哈。\n天啊，这真是太……太搞笑了！
我去杂货店购物了。\n手头的钱快用光了，我不能只靠啤酒和香烟过日子。\n然后我把东西放在地上，这样就不用提着它们过街去买啤酒了（在Adventures First Stop买啤酒更便宜）。\n走回去的时候，我忘了拿那些东西。\n一路走回家，哎呀，上下坡走这么多路，我的小腿开始疼了。\n我住在一个山坡上，其实是在半山腰。\n想象一下，就像业余版的旧金山。\n所以我又回去拿了东西。\n这里治安不错，没什么犯罪。\n至少不算严重。
希望标题能说明问题——\n有一份名单，格式为 "john.baker"（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分成两列：“john” 和 “baker”。\n谢谢！\n需要将格式 “xxx.yyy” 拆分成两列：“xxx” 和 “yyy”，以便于后续的数据处理和分析。
我感到很困惑???\n到底发生了什么，哈哈。\n这是我第一次使用西蒙弗雷泽大学的邮箱，\n学期结束后，我直到今天都没碰过任何与学校相关的事情，呵呵，所以我不知道该如何解决这个问题。
对我来说，更好的是：\n让一个破碎的瓶子就这样浪费掉，而无法挽回，这将是一个难以置信的损失。为了表达我最诚挚的歉意，因为我撞上了一位醉醺醺的贵族，他半醉半醒地从酒馆走出来，沿着人行道直行，结果让他手里的酒瓶掉在了地上，那瓶酒的价值可能超过主街上任何一个商人一个月的收入。我被要求喝完这些浪费的酒，以免它们进一步变质。是的，是的，是的，阁下！愿上天在您的仁慈面前哭泣！”现在滚开！这里没有你这种满身疾病的老鼠的位置。”“当然，阁下！”我跑了。沿着我刚才爬出来的巷子，我挤了出去，心中充满了愤怒和羞愧。我沿着偏僻的小路和狭窄的巷子，越走越远，直到消失在视野之外。
他一看到我在哭泣，便回答说：“跟我来。” 他向前走去，我紧随其后。 进入后，他领着我来到一个大圆圈的边缘，这个圆圈本身环绕着一个巨大的深渊。 然后，我看到了一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，周围是荒凉的田地，种着病恹恹的西瓜和胡萝卜，几乎毫无生气。 只有那些被囚禁在这里的人，虽然围绕着我们，却不敢靠近，生怕触怒主人。\n\n就我所听到的，空气中回荡着尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音使永恒的空气震颤，都是由屠杀、饥饿、枯萎和那些众多男女老少的悲痛所引起的。
我最近重新回到了d2，时隔数年，现在我在想：大家都是在哪里卖东西或买东西的呢？你们是直接在游戏里发“O xxx N yyy”这样的消息，然后希望有人回应吗？还是有更高效的网站可以使用？
谁是贵国的一位前重要人物（或仍在位的重要人物），经常在社交媒体上自曝其短？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。我每个月的支出通常会稍微低一点，所以我对我的开支一直保持着密切的关注。我仔细查看了我的银行对账单，发现了一个新的账单。那是我的新Prime会员账单。我感到非常困惑，于是联系了亚马逊的客服。他们尽其所能地帮助我，但由于我是通过电话公司接收服务的，所以必须通过他们来解决这个问题。第二天我休息的时候，我走进了电话公司的营业厅，找到了一位非常友善的女士，她试图理解我的问题。我们绕着圈子谈了一会儿，我尽力向她解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在系统里查了一下，发现我有两个号码，但没有一个有Prime会员。她能看到我开通第一个号码的日期，以及第二个号码的开通日期。这两个日期加起来与我之前告诉她的信息一致。她盯着电脑屏幕，脸上露出困惑的表情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以我终于鼓起勇气昨天给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：时间已经过去了。\n我：对不起，关于去年的事，我当时在你面前真的很 awkward，哈哈。\n他：哈哈，没事的。\n*请敲鼓*\n我：老实说，我喜欢你，blah blah blah。\n他：哈哈，你当时可以直接告诉我！\n下次见到我，直接打个招呼就好。\n你还去（学校）吗？\n我不是那种 r/Nicegirls 里的人，但他的回复让我有点不舒服。\n算了，各位，我退出了 :)
现在我显然不能在主干道上停下来然后下车关上车门，所以我拐进几条小巷，确保没有人知道我迅速下车关了门。然后我重新坐回驾驶座，像什么事都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪一种，我觉得两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种虫子会发出非常响亮的声音，持续时间是它不发声时的100倍。我会把它描述为那种标志性的沙漠氛围音。不过，我觉得蝉和蝗虫之类的昆虫也应该闭嘴，别再打扰人们的宁静生活了。
我曾在互联网上广泛搜索，却一无所获。甚至可以发出“哇咿啊啊/哦咿啊啊”这样的声音，可能性无穷无尽，我知道这很难。不过，我还是想知道是否有人知道这个问题的答案，谢谢。
如何处理——在我看来，这棵植物现在对于它的年龄来说太小了，并且已经开始长出雌蕊。我应该剪掉重新开始，还是有其他办法？毕竟，每株植物都有其生长的节奏，我们需要根据实际情况做出最适合的选择。
如何获得命运佳肴呢？\n我见过一些人拥有它们，但我从未得到过。\n我不知道在哪里可以得到它们，\n如果有人知道的话，那将非常有帮助。\n希望各位能够提供线索，毕竟这些佳肴可是游戏中的一大亮点。
每当我听他讲话时，他的话总是那么有道理，即使我不知道他在说什么，这让我认为要么这个人是个天才，能够以一种绝妙的方式阐述当前经济形势，要么他可能忽略了某些东西。我意思是，如果我真的想了解真相，想知道希夫是否只是“偏爱黄金”，这是否是他对当前经济如此苛刻的原因，我应该听些什么呢？
这不会成为问题，如果你们的服务员在一开始问一下，大家是否需要分开结账，这样就不会尴尬了。另外，为什么餐厅要这样布置呢？为什么不能直接走到收银台，支付自己的那份餐费呢？所以，我不知道为什么分开结账会让每个人感到不高兴……
但是每次，我妈妈都说那不可能是真的，因为她在我这个年纪时，月经只有三天，而且非常轻。它几乎从未影响过我，所以怎么可能对你影响这么大呢？呃，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？有没有其他人的妈妈也觉得你对经痛反应过度呢？
通过了我的 FAA PPL 笔试！！！这对我来说是一个重要的里程碑，意味着我离成为一名合格的飞行员又近了一步。接下来，我将更加专注于飞行训练，争取早日实现我的航空梦想。
好的大家。我觉得我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴口罩，导致下巴、下颌线、额头和下脸颊长了一些不太好的真菌性痤疮。\n一旦我确定了问题，我便在跑步时**改用面罩代替口罩**（我不介意与他人保持12英尺以上的距离/通常跑步时也不会遇到其他人），然后用了以下的护理程序，在三周内彻底解决了这个问题。
从未听说过这位“网红”，而自认为自己相当熟悉互联网。后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram并没有那么吸引人。她因Nancy的帖子重新引起了我的注意，但之后又从我脑海中消失了，直到Anna的文章发表后，我又重新对她产生了浓厚的兴趣，因为我发现她很有趣，她的行为令人觉得既好笑又有些悲哀。我一直有一个疑问：她如何还能拥有如此忠诚的粉丝，愿意给她寄钱，尽管她声称自己负担不起食物或房租，但她的公寓里到处都是高档的装饰品、香水（Byredo的香水每瓶售价在200到300美元之间）、大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是因为我的朋友告诉她（或者说让另一个朋友转告她）才又开始给我发消息。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发消息（加上消息的发送时间和打开时间都很长）。从这里我该怎么办呢？有人能告诉我吗？
就像我不太在乎网上的那些人说什么难听的话。但是当我现实中一个人都没有的时候，互联网就是我唯一的慰藉，当我只是想发泄一下自己的烦恼时，那些话确实会让我有些受伤。如果我的帖子能有个点赞，没有评论，我也就心满意足了。但事实上，那些评论却充满了人们的冷嘲热讽。
我不喜欢人们发很长的段落，或者向我倾诉他们的问题，让我感到压力山大。我也不喜欢在电话里听人含糊不清地说话，或者他们喋喋不休，话题全都围绕着他们自己。其实，我更喜欢简短明了的交流，这样既能节省时间，又能保持良好的沟通效果。
我在说“ppl”而不是“people”，“u”或“ur”而不是“you”或“your”，“tho”而不是“though”等等。\n这种用法已经过时了，当你这样拼写时，看起来很傻。\n干脆把单词写完整，\n并不难。
或许稍微早一点，我也不确定，因为我通常都在工作。但我的下载速度现在卡在了64兆左右。我理解在高峰时段速度会下降，我也明白由于更多人在家，速度会变慢，但没想到会从500兆降到60兆。这种变化实在太大了，让我有些措手不及。
我很好奇我的个人空间的帖子会有多大几率被人们看到。请在评论中写一个“+”字如果你看到了这条消息。嗯，这个标题是强制性的。
如果有人在网上说了一些稍微冒犯的话，大家就都要说“你可以去死”之类的话。我们真的在乎到这种程度吗？其实并没有，说真的。唉，有些人真的需要冷静下来，不要对网上的事情反应过度。
我列出了一大堆我能想到的问题（确实挺多的，哈哈），所以如果有人能花点时间回答这些问题，我会非常感激。\n如果有谁愿意私信我，分享他们考试当天的经历，并回答我所有的问题，那就再好不过了！
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白这样做有道理，毕竟谁会在意这些琐碎的小事呢。
但是现在看来，你们竟然在没有黄油的情况下做了粗玉米粉，弄得我们比湿了羽毛的母鸡还要生气，我必须说！\n我们本来打算参观比卡特的小药丸还要多的种植园，但你们却提到了那些“奴隶主”。\n这根本算不上什么大事，不过是一堆豆子罢了！\n如果可以的话，我宁愿把生意带到那个对白人友好的种植园，学点真正的历史知识。\n所有这些欺骗让我疲惫不堪！\n你们现在走吧，听到了吗？
如何与我的“朋友”结束这段关系？如何在保持尊重和理解的同时，表达出自己不再希望维持这段友谊的愿望呢？
基本上我在我的Instagram简介里放了我的滑板账号，因为我主账号上没有发布过帖子，而且我有点对自己的身材不自信（在一些视频里我上身赤裸，如果有人加我，他们不会期望我有肌肉或者怎么样）。今天我得到了大约3个关注（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。其实我很挑剔，因为除非我真的觉得会和某个人有深入的互动并且非常喜欢他们，否则我不会开始一段关系，所以我没有关注她们。兄弟，今天我在Instagram上被加了好多次又被取消关注好多次，这反而有点提升了我的自信，哈哈。
老实说，这里的大多数帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开这么多剧透，真是无奈。除此之外，没什么好说的了，来吧，各位酸民，哈哈哈。
大家好……我只是一个为了乐趣而玩的休闲玩家，每周玩5-6次游戏。昨天简直就是《Division 10》的噩梦……6场比赛连一场都没赢。感觉是不是大家都在用小号？或者到底发生了什么？我知道大家想完成任务目标，我理解这一点，但为什么你们需要一直保持沉默，或者看完每一个重播和过场动画呢？这让我感到非常困惑。
所以基本上我 A 水准考试得了 82 分 RP，本来想申请 NUS 商学院的管理专业，但是没被录取，尽管我觉得我的 RP 已经足够高了。我的申诉三天前也被拒绝了，哎。不过我被 SMU 的商学院管理专业录取了，但还是觉得非常失落，因为我没能进入 NUS。请大家帮我改变一下想法，说服我为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商科方面。我最担心的是未来工作时，人们会因为我是 SMU 的毕业生而看不起我，比如会有精英主义的歧视。或者他们会给我开更低的工资，甚至不录用我。毕竟 SMU 被认为是第二好的学校，知名度也没有那么高。如果你们能帮帮我，尤其是那些已经在大学或已经毕业的学长学姐，我将不胜感激。谢谢大家：）））总结：标题如上。
有些素食主义朋友会告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者？  \n他们故意避开这个话题。我觉得这会让素食主义社区蒙受损失，因为这些人可能是那些更善于用温和言语交流的人，而这正是某些人需要的，以便能够倾听。我是一个非常直率、不加修饰的人，尽管有些人欣赏这一点，但更多的人会感到不快，开始曲解我的话，甚至在我说的话里添油加醋。素食主义的朋友们，当……你遇到这种情况时，会不会觉得有些沮丧？
你如果在网上随便给一个陌生人价值300欧元的假积分，你真的活该被骗，你到底在干什么啊，老实说，哈哈。为什么你会给这些人颁奖呢，真是让人哭笑不得。
是的，我同意像 Tumblr 这样的平台上的虚构身份确实很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果像你所说的那样带有无知或偏见，称呼别人为“雪花”（snowflakes）就显得非常无力。在互联网上，人们应该更加理性地表达自己的观点，而不是用简单的标签来贬低他人。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何犹豫，一直支持他，从未在剧集中失去希望，那就给自己点个赞吧！你的坚持和信任真是难得，值得称赞！
新年的夜晚，Raticate 戴着帽子。还没找到他，不知道藏哪儿了。有人想来个突袭吗？需要几个人，快点集合。
停下来。\n我想我试图表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己把它搞得太复杂。\n主要目标，据我理解，是获得龙。并且在这之前不要死。\n更好的情况是你能比对手获得更多资源。\n只要不要死。\n至于线上交换……如果你看到敌人使用了他的逃生技能或甚至是伤害技能，你可以趁机进行一些交换。
我提议出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里，所以我们没能成行——现在他回来了，我问他新年有什么安排，他说要和我们工作中的两位经理一起聚会。然后，他没有邀请我，只是说如果他取消了和他们的聚会，我是否愿意过来。我回答说还不确定自己会做什么，所以还不知道。我是不是想太多了？他是不是并不在乎？
网上肯定会有人叫他“数据刷子”，但除了他奇怪的进攻犹豫之外，他打得相当稳健。不过，真正值得关注的是他在防守端的表现，他展现出了极高的篮球智商和出色的团队协作能力。
嘿，各位常客，\n我只是想说，我爱这个群组频道，它太棒了，我也爱你们各自的频道。\n你们所有的视频我都喜欢，我有一个视频建议，希望你们能采纳。\n建议是在Minecraft里举办一次建造比赛，输的人可以让其他人在他/她的推特上写点什么，哈哈。\n希望你们喜欢我的建议，能用它拍个视频。
我有一个群聊，  \n在 Discord 上，供那些无聊或想聊任何事情的人使用。我们已经有了一些人在一起聊天，谈论各种各样的事情。氛围轻松而有趣，如果你也想加入，留言吧，我会私信你链接。
刚刚意识到我从来没有过新年计划……\n我总是想到自己无法举办生日派对或者其他类似的活动……\n最近才意识到，我还没有足够的朋友来为我的21岁生日举办派对……\n不知道为什么我之前没注意到这一点。\n就像我从未想过人们会在那个晚上有什么传统，除了我姐姐每年都会和朋友们出去。\n有趣的是，疫情根本没有影响到我的新年……\n不知道还有没有人和我一样？\n反正我今晚大概就是看看电影咯，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩玩游戏或看动漫。  \n不过请注意，我并不擅长维持对话，呜呜，今年二十岁了。
就像我在 YouTube 上看到相關的視頻一樣。但是，我從來沒有在設計筆記等地方看到任何提及。人們是从哪里获取这些信息的？还是他们通过其他渠道了解到的？
私信我来辩论吧，\n请确保你对自己的信仰有深厚的理解。\n我更喜欢私信，因为这样可以深入探讨，而且我不可能同时回复300个人。\n此外，我需要500个字符，所以接下来就是一些废话了。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我正在对成为女孩的人进行刻板印象，而是说他们不会喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类，不同意成为女孩并不意味着他们是女性的反对者。就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏？或许他们随着时间会习惯，但需要多长时间呢？而且他们可能知道这一切都是为了取悦粉丝。但是，知道这一点并不能使情况变得更好，除非他们真心愿意这样做。有时候我会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。我不喜欢你试图把我变成一个男人，还让我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子。
有人想念我吗？\n如果你想念一位 Reddit 的朋友，可以读一读这篇帖子。\n这可能就是我！不过，如果你最近也感到孤独，不妨尝试在其他社区多交流，也许会遇到更多志同道合的朋友。
所以我从 PS4 转到了 PC，那边我玩了还不到 2500 场游戏，自从转到 PC 之后，我玩了几场还算不错的游戏，尽管我用键盘和鼠标的水平实在不行。然而，最近一周左右，我匹配到的都是杀敌数 2000 的玩家，甚至有些是职业选手，而我玩的游戏还不到一百场，所有角色加起来才 80 个击杀。这让我感到越来越没趣，每次游戏都被虐得体无完肤，根本无法提高。不过，我还是希望能找到一些适合新手的练习方法，慢慢提升自己的水平，毕竟游戏的乐趣在于不断进步，而不是被高手碾压。
我看到这里有很多人看起来非常难过，所以如果你也非常难过，我很愿意和你聊天。因此，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我将非常乐意与你相处。
所以我一直看到人们讨论将设计和编辑发送到Affinity，但我该怎么做呢？我在OD工作快一年了，管理层从来没有提过这个。比如，连打印主管也没有提到过。我们在店里做各种类型的编辑，我真的很讨厌这样。根据我在这里看到的情况，我觉得这些工作应该是要发送到Affinity的。但是，更多的信息是在商店门户上吗？还是有其他地方可以了解更多？我对为那些最后一刻才来、态度恶劣的顾客创建和编辑东西感到非常厌倦。
服务器里有个人在以10万的价格卖这套装备，我当时就想——拜托，这根本不值10万，太离谱了。为什么有些人会觉得这套新装备这么贵呢？
我之前提到的那个女孩确实是个捣蛋者——不过无所谓了，她已经享受了她的六分钟成名时间，现在是时候删掉那些帖子了。
给我发条聊天消息，告诉我关于你自己的事情，然后我们可以从那里开始。从你最感兴趣的话题说起，比如你最喜欢的书、电影或者音乐，这样我们就能更好地了解彼此。
我不明白人们怎么能建造出他们所做的东西……\n我爱建造，但我觉得我的创造力不如很多人，这让我很沮丧，因为我无法建造出令人惊叹的东西。\n我知道如果我有创造力的话，我肯定能做到，但每次尝试后我总是很快就放弃了，最后只能凑合着做一些简单的东西。
我很在意自己对别人的影响，但尽量不表现出来。加入大群人的对话对我来说很难，这与我的多动症有关。有时候我的敏感让我对人有些疏远，我不知道为什么。我会假装不在乎某人是否喜欢我，但醉酒的人会倒在地上恳求他们。这些都是多动症的表现，因为它是残留症状。我是一个很好的倾听者，很多人认为我非常可爱或天真。有时候我会有非常非常非常 flirty 的性格。我记得在高中的时候，我朋友的妈妈说我有这种“气质”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但当她错了或者有人让她承担责任时，她就会大发雷霆，完全不尊重任何不同意她的人，大喊大叫说她不在乎，用她的话说就是“我根本不在乎”。她永远不会承认错误或道歉，反而变成了一个最大的伪君子。所有她对别人大喊大叫不要做的事情，她转身就会对不同意她的人做同样的粗鲁、小气的事情。我认为她之所以这样做，主要是因为我的妹妹的行为和我妈妈一模一样，而我妈妈无法忍受或接受这一点，所以她会变得非常刻薄。
在课堂上，我通常都很安静，但有时候我会遇到一个聊得来的人，然后就会变得非常非常健谈。我觉得我跟那些活泼可爱的女孩、自信满满、充满女王范儿的女孩子，还有喜欢八卦的人相处得最好。我的朋友和他们的家人都觉得我非常开朗和热情。虽然大多数人都认为我温柔、说话轻声细语，而且很安静。有些人甚至觉得我几乎不怎么说话。不过我一直都是一个笑容满面、乐观的人。我喜欢让别人开心，见到认识的人时也会友好地聊天。我有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。有时候我会词不达意，或者显得很无聊。但是喝醉的时候，我就会变得非常非常健谈。虽然有时候喝醉了也不会这样，我听说有ADHD的人在这两方面都有可能。我可能会是ISTP型吗？希望你们能帮我确定一下。\n\n其实，了解自己的性格类型对个人成长和发展很有帮助。通过了解自己的优点和不足，可以更好地与他人沟通，也能找到适合自己的生活方式。我一直在努力平衡自己的性格特点，希望能成为一个更加自信和成熟的人。
不知道大家会不会感兴趣，只是想确认一下这样做是否允许。如果不允许的话，有没有什么合适的地方可以发布这样的内容呢？（我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但制作一个专门针对我自己的视频可能难度较大。）
就像在好的意义上一样\n有些人真是难以言喻，他们的独特之处让人难以捉摸，仿佛是世间独一无二的存在。
我以前没做过这个，但我看过不少，所以大概知道是怎么回事，比如兴趣爱好 :)\n我们完全可以聊聊动漫（特别是浪漫题材，我是真的超喜欢），也可以讨论游戏，深入探讨背景故事和各种细节，恐怖故事也可以讲得很深入，其实我什么都愿意聊 :)\n我不会 weird（ weird 在这里指的是奇怪或变态的行为），只要你也不 weird 就好\n任何年龄都无所谓，嗯，如果我做得不对，你告诉我就好 :)\n对了，我绝对会在 Snapchat 上多聊一些
我的意思是，确实如此。我关心很多人，我不能……让每个人开心。但是……我就是想这么做 :(\n我真的希望我关心的每个人都能幸福，这难道是奢望吗？
我认为这里有些人是人工智能，或者至少他们的行为和反应方式非常类似于智能机器。这种现象在当今的数字世界中并不罕见，毕竟随着技术的发展，人与机器之间的界限越来越模糊。
别试了，我一个人就能搞定😊
嘿，F/19，无聊透了，\n我喜欢和新认识的人聊天，\n你最近怎么样？最近有没有遇到什么有趣的事情？
我开始和她以及她的一位同事聊天，那位同事是90年代末的高中生。\n她说那时大家都在看摔跤，觉得这很酷。\n现在谁在乎呢😭（有时我也不怪他们）。\n我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它是垃圾。\n每周五晚上在FOX播出，一到7点我就换频道。”\n我觉得必须把这句话加进来，因为她真的太有趣了😂😂😂\n总之，那些年的回忆总是那么美好。
嘿，睡不着觉，这个平台看起来挺有意思的，\n如果你觉得我们能聊得来的话，发消息给我吧，\n希望我们能度过一段美好的时光，未来的聊天伙伴；）😁
有点奇怪，说真的，这种感觉就像是进入了另一个世界，一切都变得不同了。
这些家伙可以跑得比任何试图攻击它们的东西都快，游得也更快，甚至可以通过毒液战胜对手。我的身体从头到脚都布满了伤疤，这些都是从逃脱或成功的战斗中留下的痕迹。
刚刚追完这部剧，所以比大家晚了一点，但我同样着迷，超级想和大家讨论这部剧，哈哈。另外，支线剧情是指那些不是主线故事的一部分的内容！
这是我玩过的最好的游戏之一！\n但是有些问题……游戏的某些部分可能存在技术故障，希望开发团队能够尽快修复这些问题，提升玩家的体验。
我早就听说过 Mac 几年了，但直到几个月前才开始认真了解他，现在他已经成为我最喜欢的、经常听的艺术家之一了。顺便说一句，这只是我的一些想法，希望新的一年里，大家都能过得开心，愿新的一年给你带来好运和幸福。
现在这个选择真的很难，因为游戏中的敌人实在太酷了，但是……如果非要我选一个的话，我最喜欢小丑。\n我觉得它们的设计和动作都非常独特。\n此外，据我所知，它们是游戏中少数甚至是唯一一个没有其他变种的敌人。
老实说，我本来不想做一个，但至少想发表一下我的看法，尤其是因为我不同意很多其他人的列表。这并不是说我的列表就是正确的，因为这一切都是主观的，这也是我为什么讨厌做这些列表的原因。接下来又是另一个角色战斗等级列表！太棒了！
伊莫莉莉在大多数情况下是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的一部分）。与她的父亲不同，莉莉努力与李和大多数团队成员合作。她尽她所能去做她必须做的事情。她有时候表现得有些刻薄，因为她不得不这样做。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀死了卡莉。如果你能让本坦白，那就好了。是的，我在这一点上被剧透了，还有一些其他的事情。本是个无用之人，他看起来像是个大学生，但却毫无用处，需要全天候的救援。请不要因为我说漏了什么而把我喷得体无完肤。
我基本上只用它来制作鼓点，我喜欢创作复杂的节奏，所以4个步骤已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘窗编辑鼓点效果不是很好。有没有办法在FL中将步进序列器设置为八分或十六分音符，这样可以更好地满足我对于复杂节奏的创作需求？
我不是跨性别男性，但我对那些同时以女性和男性身份生活过的人的观点很感兴趣。毕竟，不是很多人都有机会体验到被当作两种性别看待的感觉，这种经历我觉得非常独特和宝贵。
我认为他没有把这个角色演好。我觉得在尼奥还没有完全理解之前，他的表演方式还可以，但是之后……依我看来，他应该完全采用 Hugo Weaving 的那种演讲方式。毕竟，这种表演风格更能体现出角色的深度和复杂性，也能更好地吸引观众的注意力。
只是想分享一下我对与伯恩利比赛的看法，虽然我不是曼联的铁杆球迷。（不过你们当中可能也没几个人在乎。）  \n麦克托米奈真是个好小伙。我觉得肖表现得很稳，现在你们有两个状态不错的左后卫了。另外，我还想说说AWB，我觉得他这场比赛踢得好多了。在之前几场糟糕的比赛和达洛特表现出色的情况下，我个人认为AWB有了很大的进步。
如果改为tome只能在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实也与物品掉落时间的问题有关，但我可以忍受那些问题，唯独这一点让我难以接受。请务必调整这一点，毕竟游戏体验对玩家来说至关重要。
我觉得这问题有点奇怪，但我最近终于让我的 bp 第一次吃起了 f/t（耶！！！），不过她似乎更喜欢中等大小的老鼠。我试着给她喂过大型 f/t 老鼠，但没有成功。第一次给她提供中等大小的 f/t，她就吃了。不过也可能是巧合。毕竟，每只 bp 的口味都不同，或许她只是暂时对中等大小的老鼠感兴趣。下次再试试看，或许能更好地了解她的喜好。
我知道这就像“黑暗之魂玩家抱怨战斗”之类的梗，但我真的不明白这个战斗系统。我可以在《黑暗之魂3》中无伤通关，我也知道如何以高于平均水平的技巧格挡，最近我玩了大量《对马岛之魂》。虽然《对马岛之魂》不算难，但如果你了解这款游戏，听我说完。
天啊！\n为什么有这么多白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子是怎么工作的（其实很简单啊！）\n评论里有人说“链接不好用”哈哈！\n链接完全没问题！\n你只是太蠢了，不知道需要一个种子客户端。\n🔥蠢货们，你们真是气死我了！🔥
所以我通过应用程序收到了小费，进门时又给了我现金，然后又在应用程序上取消了小费？\n这到底是什么意思？\n这种情况以前从未发生过，但这周已经发生了三次。\n有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还少……\n如果你要给两次小费，那就请都给吧，毕竟这样做才公平合理，不是吗？
说真的，TFT 是个不错的模式，但它更像是一个适合在手机上玩的好游戏，而不是那种可以不分昼夜疯狂投入的游戏，这到底是什么意思呢？它甚至没有那么吸引人（最理想的游戏是开启后准备一下，然后切换到其他窗口，直到下一次可以做任何事情）。大家有什么想法吗？
我知道这都是科学上的事情，但有些帖子内容真的太多了。\n学习梦中的语言？？\n这到底是什么鬼？\n还有，有个家伙每隔几个小时就发帖说：“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但还是没能进入清醒梦？！”\n也许这些帖子只是有点过于天马行空了吧？
大家聚集在一起，露出假笑，跳着假舞，表达着虚假的爱，而我则心想：天啊，这究竟是怎么回事，哦哦哦。
所以我是第一次使用月经杯，我在Target买的是Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时做个干试，尝试了几种不同的折叠方法后，杯子终于顺利进入了（C折+17岁处女=疼）。\n我用7折法把它放了进去，虽然可能不太完美，但已经是一次很棒的初次尝试了。\n当我想要取出杯子时，天哪，我该怎么用我这长长的水晶甲来做这件事呢。\n在某种程度上，长指甲反而帮助我找到了杯子的握点，但天哪，我差点把自己扎伤。\n真是没想到长指甲会带来这么大的麻烦。
他会告诉她吗？\n如果会的话，那对话该怎么进行呢？！！\n好吧，天哪，阿尔洛现在知道塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的弱点，这下事情可真复杂了。
首先，我们发现他们非常贪婪（好吧，不如其他移动工作室那么贪婪，但仍然很贪婪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。就连（哦，真主请原谅我）那该死的《堡垒之夜》移动版如今优化得都更好了。
你们这些美国人到底在搞什么鬼？最近美国的政治局势真是让人摸不着头脑。
参见：\n（关于“欧洲某些地区气温达到40度”的文章）\n> 哎呀，这根本不热嘛\n穿上夹克吧，笨蛋们\n（[城市]的年平均气温为16°C）\n> 天哪，这真的好冷\n我永远不会搬到加拿大去的
有时候这会让我思绪飞快，其他时候则让我极度不安，甚至出现类似可待因的点头症状，这到底是为什么？我认为这可能与女性是否认为我丑陋有关，如果有人这么认为，我会感到焦虑不安。但如果女性对我表现出无所谓的态度，甚至觉得我长相还可以，我就能从这种物质中获得良好的效果。这到底是怎么回事？
如果你射杀了一个敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会直接走到你所在的位置。\n在这款游戏中，潜行根本不起作用。我早就该直接拿一把冲锋枪和动力装甲的。
我终于在多次尝试后打败了他，大部分尝试都在他的第二阶段，而他的第三阶段我第一次就击败了。这让我更加坚定了信心，相信只要不断努力，就没有什么是不可能的。
在上次的活动中，我用Magaki获得了第7名，但只有2960分，而且只得到了50个碎片，而不是7-10名应该获得的80个碎片。为什么呢？因为我的分数不足3000分。（我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，你能体会我的痛苦吗？）另外，在与gamer764参加的另一活动中，我有大约8000分，却只获得了第4名，并且只得到了第4名的奖励，而不是第1名的奖励，这需要7000分或更多。开发者是不是太贪婪了？
我计划在我们约定见面的那天去露营，结果收到了很多短信，她表示希望我周三还能空闲。于是我取消了露营计划，现在她却不停地道歉，说那不是她的本意。我不知道该怎么办。我对她说我下个月还会再去露营（其实是谎言），为了让她感觉好一些，但其实我并不打算去。
但是，如果顶级灯具意味着重量重且笨重，那我并不一定需要。我更倾向于选择高速、低阻力的装备。考虑到这一点，我更希望使用AA电池，而不是被16850电池所束缚。能否推荐一款适合我需求的灯具？谢谢。
好的，我距离《GotM》结束只剩下不到一章了，但我仍然不明白Oponn通过他们/它的干预究竟想要达到什么目的。这中间是不是有什么我遗漏的线索，还是说这个情节在另一本书中继续展开，或者这只是一个死胡同？
它实际上得到了7个赞同。\n你们这些人真是太离谱了。\n我发了一张字面意义上的动漫脚图，居然连当天最有争议的帖子都没能成为，更别提有史以来了。
所以你不能用阿尔法卡尔瑟斯的大招  \n这到底是怎么回事？这种设定也太不合理了吧。难道开发团队没有考虑到玩家的实际需求吗？
如果你们这些发帖的人能先说清楚大家都在讨论的是什么，然后再开始讨论，那将非常有帮助。例如，“现在我终于明白为什么这个（品牌名称）让大家如此疯狂……”对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息并没有什么意义。如果你觉得内容太多，打字不方便，可以在帖子开头引用原文、新闻文章、视频等。
可怕的是，我不属于认为“达拉斯球队受诅咒”的阵营，也不是#FireJD的支持者。然而，有些事情确实让我感到非常困扰。当星队签下科里·佩里的交易竟然不是达拉斯球队中最令人费解的交易时，这确实是一个不好的迹象。
我正在组装一台电脑，但在这期间我用的是一台破旧的13年老电脑。我用省下来的钱买了《Rust》，结果下载花了4个小时，加载游戏又花了1个小时，连接服务器又花了5个小时。当我用石头砸到树的时候，游戏直接崩溃了。那时已经是凌晨12点47分，我心想算了，直接上床睡觉，准备迎接今天一整天的烂事。
EM 打开了门：我来帮忙吧。\n我：是的！你为什么在没有我的同意下就让你的孩子进入我的房子？\nEM：GT 只是想吃点棉花糖，找点宝藏。\nGK 从背包里掏出了一件“宝藏”。\n我的女友脸立刻变得通红，因为那件“宝藏”竟然是她的玩具。\n女友赶紧从 GT 手中抢过那个玩具。\n女友：这个不适合小孩子。\nGT：但是这是我找到的，找到的就是我的。\nEM：把他的“宝藏”还给他。\n我：EM，你为什么不好好看着你的孩子？他不仅擅自闯入我的家，还让我的女友如此尴尬。
STOOOOOOOOOOOOP  \n我：是的，女士。  \n艾米：你在听什么？  \n我：乔什·A 的《Better Off Dead》。  \n艾米：什么？！  \n艾克：妈妈，别这样。  \n我：我——  \n艾米：我听到了，那是什么封面？*指着专辑封面*  \n我：哦，我觉得那是一个对——  \n艾米：又打断我，说那是撒旦仪式。  \n我：不是的，根本不是。  \n艾克：妈妈，请别这样。  \n艾米：不行，艾克，这是个坏人。  \n艾米：给我你的手机。  \n就在这一刻，我知道这是一位自以为是的家长。  \n我：不。  \n艾米：但我的艾克需要它，他已经拿到了学位。  \n艾克：妈妈，我才10岁。  \n我：咳，真是的。  \n艾米：你怎么敢在我儿子面前说脏话？  \n是的，她说“damn”是脏话。  \n我：damn 根本不是脏话。  \n但艾米依然固执己见，继续指责我影响她的孩子。我只好无奈地解释，试图平息这场误会，但她的态度让我感到无语。
她离开了我，和另一个男人（一个花花公子）在一起，这整个过程中几乎一直都在玩弄我，时冷时热。现在她在三月底的时候又和另一个男人在一起了，目前正在另一个州和他一起度过九天的假期。不过，她过去几个月里一直和我走同一条自行车道（这是唯一的一条），我们每隔几周就会偶遇，聊几句家常。大约一个星期半前，我们在自行车道上聊了超过一个小时。这难道不是对新男友的不尊重吗？我们相处得不错，她还在5月3日那天祝我生日快乐，然而今天我不会祝她生日快乐。尽管生日对她来说很重要，但我实在找不出理由这样做……
在她说“呃，不？”之后，她给我发了一张那个烛台的照片，来自她的厨房。我当然回复说“什么，你在家？？”结果发现她一个小时前才从医院离开。没有任何更新，没有电话。所以，我非常生气，竟然为她担心了三天。简而言之，生病的妈妈住院三天，我因为一个烛台才知道她已经回家了。
已经过去几年了，我并不想回顾过去，只要我们能够在一起幸福就好，但这对她来说真的很难。最让她受伤的是，我在她发现了那些裸照后让她查看了我的手机，其中有一条我在 Facebook 上回复某人的消息，当时她因为我分享的一首歌夸我漂亮。我当时非常调情，甚至比刚开始和我女朋友交往时还要过分，这件事一直在她脑海中回荡，让她感到非常痛苦。我们现在已经有了两只狗，我原本希望我们有了两只可爱的小狗能够帮助她重新爱上我，因为我们可以通过照顾它们来增进感情，但她仍然无法对我说“我也爱你”。她也不接受我给她的赞美，因为过去我曾经在喝酒时说过一些不礼貌的话（两年前的事了）。
你可以尝试玩复杂的游戏，但如果你浑身散发恶臭，穿着破烂，那我祝你好运，不过我不认为这会奏效。作为服务员的工作确实迫使我提升了自己的仪容，比如修剪指甲，使用范思哲水晶黑和其它香水等。我认为这就是为什么大多数女孩，即使她们已经有男朋友，也愿意和我聊天的原因。拒绝是自我发展的终极工具，尽管我这一生被无数女性拒绝过，但我从未因此而气馁，我为自己有勇气与这些女性交谈而感到自豪，即使我长相并不像好莱坞明星那样英俊，也没有像威尔·史密斯那样的魅力。你们都很美丽，祝你们在寻找伴侣的路上一切顺利。
她15个月大时长18英寸，重56克。我只是好奇这是否是雌性的平均生长速度，还是她长得特别快？她每隔4到5天就吃得像冠军一样，现在已经比一些雄性还要长了，所以我很好奇她的生长情况！
这部动漫讲述的是一位主角身处游戏中，但她并没有意识到这一点，系统却显示她已经死亡等等。我非常想继续观看这部动漫，所以请帮帮我，我正在寻找这部动漫。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次和另一个男生接吻后感染了新冠，所以我不得不告诉妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或在 BI 和女生接吻，但我知道我的父母会接受……所以我如实告诉了他们。妈妈非常失望，因为她以为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她觉得不能完全信任我了，因为云云……总之，她对我非常失望，我花了很长时间才说服她，其实我没有想告诉她，因为这是我个人的隐私……直到今天，她对我的信任还是不如从前，但她还好，哈哈。今天是我的生日，所以我分享了我这个“奇怪”的出柜故事。
我和我的朋友又开始玩《瓦洛兰特》了，我们想学习一些通讯术语，比如“天堂”之类的。现在我知道“天堂”是什么意思，但其他术语还不清楚，如果有相关网站可以参考的话，我会非常高兴的。比如，如果你还是不明白，我可以举个例子：“我击中了杰特，她在天堂”——就像这个位置。
她是个很棒的厨师，负责所有的杂货采购。我和我的阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。所以我打算通过提前准备饭菜来让他们的生活更轻松一些，确保我妈妈吃得健康，毕竟她正在恢复中，不能吃垃圾食品。
她对其他人都很友善和亲切，但对我却总是很无礼。她会把我的功劳占为己有，当事情出错时（不是当面）却把责任推到我身上。只要她在男人和其他人面前，就会贬低我。她总是自吹自擂，抢走我的功劳，然后在事情出错时把责任推给我，而我的部门同事却都随波逐流，这真的很不公平。更糟糕的是，她在场的时候根本不做事，只和男同事们打闹嬉笑，但只有在管理层不在的时候才会这样。最让人难以接受的是，大家都很喜欢她，还误以为我和她是好朋友。这种情况让我感到非常困扰，我该如何应对这种职场欺凌呢？
“关于 A4 被动技能的‘虚假宣传’其实很容易理解，只要你通读整个技能描述，就会发现多个增益效果不能同时存在。也许只有我这样想，但我认为这很愚蠢，也扼杀了很多人对游戏的热情。我不喜欢看到人们为了一个五星角色而无端恐慌。这就像钟离一样，他其实很好，但大家却因为他在处理垃圾内容时表现不够突出而感到恐慌，其实他是平衡的。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁/种族主义的评论，这真的很恶心。请放过她吧。你们也知道她是黑人吧？不要拿演员的种族特征开玩笑，这真的很不礼貌，一点也不可爱。她的嘴唇没有任何问题，大嘴唇也没什么不对，这根本不好笑。说实话，这样的行为真的很恶心，也很不地道。而且不只是莉伯蒂，我还见过有人谈论萨夫，还有吉米的头发。此外，管理员们请不要删掉这个帖子，我真的希望人们能看到它，我并没有做错任何事，最近我的一些帖子无缘无故地被删除了。
（就像把沙拉拿走，重新做一份不加牛油果的一样。）然后她告诉我，当我把没有牛油果的同一盘菜拿回去时，我们给她的肉少了。
她终于回家了，这是她第一次回来。她的心情非常激动，仿佛所有的疲惫都在这一刻烟消云散。家的温暖让她感到无比的安心，仿佛回到了一个久违的港湾。
我之所以这样做只有一个原因。\n我必须在晚上让我的小狗待在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。\n已经有6到8个小时她处于不活跃状态。\n然后我还要去上班，这又是6到8个小时。\n我必须在这段时间里把我的柯基关在浴室里，因为如果不这样做，她会趁我不注意时大肆破坏。
我为和老朋友吵架感到内疚（含有强烈的脏话）。这场争吵让我想起了我们曾经一起度过的美好时光，那些无忧无虑的日子仿佛已经一去不复返了。
所以我和我的暗恋对象在 Snapchat 上和我的朋友进行群聊，我和我的朋友在开玩笑地争吵，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生，我的朋友是 14 岁，我说我比你大一岁，她说“我所说的年纪大一点是指 17 岁”，这句话刺痛了我的心。我暗恋的人说她喜欢 17 岁的男生，而我 16 岁，她 15 岁，这让我感到非常失落。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事中我是那个笨蛋还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我18岁生日时像其他18岁的孩子一样，希望能得到一个文身。我想去我哥哥常去的那家店，于是我联系了我想要的艺术家，但两个月过去了，没有任何回应。是的，我理解他们可能已经预订了整个夏天的档期，但至少应该回复一句“嘿，我整个夏天都排满了”吧。于是我又看了看这家店里另一位擅长小文身的艺术家，结果同样没有回应。我和哥哥商量了一下，决定“好吧，我们直接去店里问问，至少能有个答复”。我们去了，一位年轻的女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把整件事情告诉了她，布伦达说：“你可以在我这里做这个文身。”我说：“我回去考虑一下，再回来。”我回到车上，翻看了她的作品，确实不错，于是我回去告诉她：“好吧，就你了。”我签了所有的文件，她甚至没有要求我出示身份证，我觉得有些奇怪，因为这家店之前给我打耳洞时，需要记录我的身份信息。但我想她可能是新来的，所以没在意。她花了大约一个小时的时间为我文身，告诉我所有必要的护理知识，并说三到四周后，如果需要修正，可以联系她，费用由她承担。我觉得很不错，谢谢她。但四周后，我发现文身有很多问题。我文的是一个带有分号的心跳图案，分号上方是一个小爱心，但右侧的心形比左侧小，而且有些线条粗细不均，断断续续。我开始怀疑，是不是这家店的技术真的这么不稳定，还是我只是运气不好。无论如何，这次经历让我意识到选择文身师的重要性，或许下次我会更加谨慎。
于是我重置了它，是的，哎呀，原来我一直以来都做错了。有没有人像我一样，踢了它一脚，还生气它为什么不死掉呢？
后来她开始发短信时语气变得非常冷淡，好像通过短信她听起来有些生气。昨天晚上我发短信问她是不是生气了，她说她只是有点失望。这之后我更加困惑了，因为她开始拖延回复我，我向她道歉，她说没事。然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息标记为已送达，今天都没有回复我。怎么判断她是真的生气了还是只是有点不高兴呢？毕竟现在我真的不知道怎么办才好。
如果我只是对另一个混蛋更大声地讽刺一番，会怎么样呢？毕竟，在这个充满竞争的社会里，有时候展现一点锋芒也是必要的。
她的肿瘤已经开始穿透皮肤，她不会跳起来，止痛药也没有帮助。她昨天吃得很多，但今天不吃也不喝，大部分时间都躲在角落里，但……她仍然很警觉。这很难受，因为她看着我，仿佛在说：“我爱你，我很高兴你在这里陪我。”但兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只是延长她的生命而已。
朋友告诉了我的女朋友某些事情，她随后就和我分手了。我不知道现在该怎么办，因为除了她和那位朋友，我再也没有其他亲近的人了。在我们两年的恋爱期间，她给了我很多帮助和支持。我想挽回我们的关系，但不知道该如何着手。或许我可以先从了解她为什么会因为那些话而分手开始，然后再慢慢修复我们之间的信任。
他等我离开后才解雇了一位一直忠心耿耿的员工，因为她是少数族裔，身上有纹身，他认为这样的人“符合”吸毒者的形象。这让我感到恶心。我将这一切汇报给了高层，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来伤害到我自己。
我的前女友特别喜欢孩子。她曾经扮演过英雄救美的角色，差点因为一个女人和她女儿的“疯子”爸爸的事情闹出家庭纠纷。他们发展得很快，很快就融入了彼此的生活。才过了不到两个月啊！我好伤心。她从来不想和我一起建立生活。我早就知道，如果我有孩子的话，她一定会全心全意的。
它们已经长到了看起来有点怪异的地步，她建议我去做填充，但这样会不会显得奇怪或者对我的指甲有什么不好呢？不过，我其实更想知道，如果我想彻底重新做一次，换成我更喜欢的样式，会不会有不妥？
她说她可能有一些适合我的衣服，我快要激动死了。她真的非常支持我，太好了，真是太体贴了。
所以现在是1月1日凌晨0:34，我正在发这个帖子，我14岁的妹妹刚刚毁了我的新年，她称呼我妈妈为胖子，并且在妈妈倒了一杯香槟时，说她是酒鬼。妈妈其实只在生日、平安夜和新年才会倒香槟。现在我的父母生气了，我的祖父母也生气了，而我妹妹却觉得她很有趣。同样的一幕在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都被破坏了，我恨透了我妹妹。不过，说起来，英语是我的第二语言，所以请见谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。\n为什么他们非得样样都精通呢？！
在新年前一天打加强针真是个错误。我现在感觉自己糟糕透了，就像被泼了一盆冷水。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，谈论着各种各样的事情，我差点哭了🙏。我太开心了，兄弟。她真的很酷。我打算在午夜时分向她求婚，成为我的女朋友 :) 另外，新年快乐/新年快乐，大家！
首先，当顾客询问经理时，我告诉他们我是经理时所获得的满足感是令人惊叹的。\n这种满足感我永远都不会失去。其次，有一位顾客第二次来时非常生气，因为上次我没有为她复印书上的内容，原因是版权问题。\n她说：“我给客服打电话了，他们说你不应该那样拒绝我。”我心想，什么？女士，这是我们的政策，\n不管客服说什么，我都不会改变。她继续无礼地喋喋不休，然后把书扔在柜台上，说：“给我复印。”\n真好笑，你这样无礼，我可不会给你复印。
我们的猫咪将在11号做绝育手术，她是个非常亲人的、可爱的小姑娘，每天晚上和早上我都很喜欢和她一起拥抱。我只是担心她手术后会不会变得不再那么亲昵？我是不是想太多了？你觉得既然她已经养成了这个习惯，而且非常喜欢拥抱，她会一辈子都这样吗？
我和我的伴侣之间有个持续的笑话，说我从来不放屁。这个笑话始于我们的第一次约会，当时我回答了一个真心话大冒险的问题。最近她一直在问我是否会当着她的面放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，觉得奇怪的是她从未听过我这样做。
我不敢相信她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，还自以为不是这样，真是妄想。我讨厌这种感觉，但她们却是我唯一的朋友。她无缘无故地叫我尴尬，我的朋友们既刻薄又妄想，一个幼稚害羞，总是拖我的后腿，另一个虽然还好，但总是嫉妒我，这让我很烦躁。我该怎么办？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和男友的担忧在于，几年后当我们准备安定下来时，吉娜可能会想搬进来，和她自己的男朋友长期生活。我非常纠结。我爱我的男朋友，非常希望保持他的系统和谐。但我不能再容忍任何进一步侵犯界限的行为。在这种情况下，我该怎么办？我和男友在界限问题上遇到了麻烦。
她非常希望有第二次约会，我们约定了地点但没有定日期，因为圣诞节假期。我理解这是个忙碌的时期，所以我们的回复频率大约是一天一次。见面时她很坦率，说她不擅长发短信，并为之前的慢回复道歉，我当时说没关系，我知道你很忙。我们的对话似乎进展得很顺利，她问了我很多问题，但已经有三天没有收到她的回复了（未读），不过她看过我的故事，自己也发了故事，那天是新年夜。
所以我已经准备好迎接新的一年，实际上在积极地思考我要做出的改变等等。然后我看到他发布了一张他们俩的照片，她拍的，说“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发布了一条状态说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐。前任的男朋友发了他们的照片，真是让人难过。
每次我向别人寻求关于这种情况的建议时，他们都告诉我她可能感到不安全，很仰慕我（尽管她比我年长，真奇怪），我不应该因为她的情绪而责怪她。我无法应对她，她让我身心俱疲，我无法谈论任何事情而不被她模仿或与我竞争。最近我体重减轻了，家里人注意到了并评论了这一点。我注意到她显得很不自在，然后她显然振作起来，开始谈论她的成就。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上陷入了低谷。两个月后，我们又重新在一起了。我们进行了密集的治疗，一切似乎都很美好，我非常非常开心。就在我们结婚纪念月的时候，我在他的手机上看到了 Snapchat。我又看了一遍，看到了 Jane，这次我可以看到他们这一年以及去年的整个聊天记录。
我刚刚养了我的第一只鬃狮蜥。\n他才一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。\n我试着一天分几次喂他，但到目前为止，我只能喂大约6-7只蟋蟀。\n我还试着给他喂一些蔬菜，但这小子对它们毫无兴趣。\n我想知道我是不是做错了什么，还是他其实很好，我只是过于担心。\n毕竟，每个小生命都有自己的适应过程，也许他只是需要更多时间来习惯新环境。
后来我发现了这个叫 Complex 的很酷的网站。他们有点像新闻报道，但更好，因为他们专注于嘻哈音乐。我就是通过 Complex 了解到 Travis Scott 的。在那之前，我听的都是一些没有审美价值的垃圾艺人，但 Travis Scott 让我意识到审美真的很重要。现在我喜欢上了 Tame Impala，也开始尝试更另类的穿搭，上周我刚买了第一条运动裤，希望不久就能穿上它们。
是不是只有我觉得阿尔巴特罗斯在推特上的帖子让人尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在给人一种XVG就像一艘正在下沉的船的错觉，但实际上它运行得挺好的。
所以呢，我有一个现实生活中的朋友。\n这哥们儿到处都出名。\n他在街头、在监狱，无论走到哪儿，人人都认识他。\n他试图给我解释如何在 Reddit 上获得更多 karma，因为我感觉自己不太出名。\n他告诉我，要想获得大量 karma，关键是要积极参与社区，发布有价值的内容。比如分享有趣的故事、提供有用的信息或者帮助别人解决问题。这样不仅能提升你的 karma，还能让你在社区中获得认可和尊重。
我21岁，他快要23岁了，我的问题是，他似乎再也没有什么雄心壮志了。他不工作，也不努力完成学业，哪怕是去读一些小型的职业技术学校，拿个EMT证书。他第一次考试差了2分，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想尝试了。他已经失业一年多，离那次考试失败也快一年了。这段时间里，他似乎对生活失去了方向，我真的很担心他会陷入一种消极的循环，无法自拔。
我已经成功击倒斯摩夫五次了，但每次都卡在他的核爆屁屁光环里。我发誓我已经离他足够远了，但它还是能在一击之内电到我。我用的是双手战斧、+10石像鬼头盔和裸体（即使穿上破旧的盔甲似乎也没有什么区别），还有绿玉戒指和钢之守护戒指。有什么建议吗？我知道只要不停地攻击他们，最终会战胜他们，但这逐渐磨耗了我的理智。我知道该怎么做，但每次都会被一些愚蠢的连招困住。
我敢打赌你根本没有仔细读完这个数字，也没注意到我加进去的那个字母，现在你会回去检查，结果发现根本就没有字母。\n不过，如果我还告诉你，你连这句话都读错了呢？\n*好吧，现在我终于引起了你的注意*\n我希望你会认真阅读这篇帖子的剩余部分 :^)\n19岁/女 哎呀，真糟糕，我们又要开始第7754378435116次了。
如果我只是想让德莱文成为我的主要carry，我应该怎么做呢？我知道他是个很好的单位，但有什么装备可以让他变得无敌？我试过用治疗之刃和 RFC，但之后就不知所措了。其实，选择适合德莱文的装备非常重要，不仅要考虑他的技能特点，还要根据对局的具体情况来调整。
Atlus 是一个很棒的角色，然而他的盾牌和枪非常强大，他的回溯能力也有些令人讨厌。不过最让人头疼的还是他的盾牌。如果你只是把盾牌放下来挡住子弹，这还算正常。然而，今天我玩 Skye 的时候，我的大招被他的盾牌吸收了，根本没有触发。我不确定其他玩家怎么想，但我觉得 Atlus 应该被削弱一些，这样他就不会强大到能够克制所有东西了。你觉得呢？
我对此并没有多想，所以当我把货架上最后一块饼干递给他的时候，EK突然大喊：“妈——妈——他偷了我的饼——干——！”一开始我吓了一跳，接着开始感到紧张，整个人都僵住了。然后EP走过来，开始大喊：“把那些饼干还给我女儿，把它们还回来！”当时我不知道该说什么，但突然想到可以回答：“但我没拿。”可是我说这话的时候语气非常谨慎。接着，姐姐从我手里拿过饼干，递给了爸爸。这时爸爸才注意到（他年纪大了，反应有些迟钝），他叫来了经理，经理让我们继续，说他会处理这件事。
我们两个月前分手了。我们几乎没有联系。但明天我不会再忍下去了。一直以来都是他主动联系。我从未先联系过他。如果我回复，也只是关于他付钱让我做的那门课。他还在我的车险名单上，他在朋友那里发消息问我车险的事。我第二天回复说我没有做任何更改。在这部分对话结束后，我问他关于他狗狗去世的情况怎么样了。（他被部署在外，狗狗是他的整个世界）他说当他不去想时还好，他还告诉妈妈要把狗狗火化等等。明天开始进入无联系的第一天。请帮帮我。
我和一个朋友最终做了一张海报，用的是我的名字，我会在下面附上他的Instagram账号，他是个好人。我很高兴我们俩的想法都融入了这张海报，无论是游戏还是故事。大家想不想看我们自己创造的背景故事呢？我本来想在 Fallout 的 Reddit 上发这个，但是不知道为什么发不了，图片上传不了。希望大家喜欢！
是否有可能让itsoktocry在三首大热歌曲之外也走红？\n就像彻底打入主流，而不仅仅是有几张专辑卖得好然后就销声匿迹。
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们自己搭建了一个服务器，这样我们就可以单独一起玩了，真是酷极了。我一直告诉我的朋友我有多讨厌那些捣乱者，因为他们在游戏中不仅破坏东西，还会毁掉我们花费数小时的努力，这真的让人非常生气。最近，我的朋友在我们玩游戏时对我非常刻薄，总是说我自私，如果我不跨过大半个地图去给他送一些他所在地方就能轻松获得的材料，他就不断重复说我是“坏人”或者“心地不好”，因为我忙着做自己的事情，所以不能立刻去给他送东西。
终于，我有机会放松一下，和一位久未谋面的童年好友共度一个葡萄酒之夜。我们在家里边喝酒，孩子们在旁边玩耍。没有喝得太猛，只是稍微有点微醺。到了后来，我丈夫在 Facebook 上给我发消息，说他希望她可以离开了（她已经在这里待了两个小时了）。然后他开始在我们面前做出一些被动攻击的行为，比如开始打扫卫生。
他正在经历离婚，所以一直告诉我这耗尽了他的所有钱财。我没有给他车辆上牌，因为我当初购买时甚至连车牌都没拿到。这辆车是从某个二手市场买来的残骸车，他们给了我一份销售凭证，但我早就把它弄丢了。你觉得我应该把他告上法庭，还是认为这样做不值得？此外，如果我真的想起诉他，应该怎么办呢？
所以我只是告诉我班上一个也很古怪的男生，我把这东西给他，说哎呀，我坐上去把它弄坏了，你想要吗。他回答说不要，太恶心了。我有强迫症，立刻感到羞愧，笑着说哈哈，为什么这么恶心，它和完整的一样啊。我继续开玩笑说，为什么啊，他说好吧，哎呀，不是这样的，我笑着说，哈哈，你为什么要这么说。我只是在开玩笑，但我害怕自己看起来很奇怪。我在想，她为什么生气或假装生气，因为我不要那东西。
我的人类工作人员回家时嘴里满是各种酱料和奶酪的味道。\n我想她可能又在为另一个毛茸茸的家伙制作零食了。\n我应该感到难过还是生气呢？\n你们的人类回家时是什么味道？\n通过他们的味道，我可以判断他们去了哪里，做了些什么，当他们回来的时候。
嘿，大家好，我只是想和大家分享一个非常有用的应用程序 :D 。这个应用并不是我要推销给大家的，它真的帮了我很多忙，所以我认为它也可能会对你们有所帮助。我看到很多人在努力提高他们的队伍总体评分，很多人都在考虑购买球员，但又不确定哪个球员能最大幅度地提升他们的队伍评分。这个应用可以帮助你在填入所有球员的位置后计算出队伍的总体评分。对于大多数玩家（尤其是免费玩家）来说，不断地买入和卖出球员以确定队伍的总体评分是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为有10%的EA税费）。
推荐的温水用量是多少，以便更好地服务？温水不仅可以提升饮品的口感，还能在寒冷的天气里为客人带来温暖。
如果你在看这条消息，你应该为自己感到羞耻，你应该去睡觉，我真的建议你马上上床休息，毕竟充足的睡眠对身体健康非常重要。
从前，有一个名叫Star Butterfly的女孩。她有一头金色的头发，蓝色的眼睛，穿着超级可爱和色彩斑斓的裙子。她还有一根神奇的魔法棒！！！有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从家里（她的家园维度）赶了出来。于是，她不得不前往地球。在地球上，有一个名叫Marco Diaz的男孩。他喜欢安全，而且超级帅气。学校里的每个人都很喜欢他！！！（除了那个白痴Jakie）所以，Star来到了校长办公室。校长说：“Star，这是Marco，他会是你的向导。”Star看了看Marco，她被震惊了。哇，你真是太帅了。哈哈，谢谢，他脸红地说，并向她眨了眨眼。让我带你参观学校吧。好的，Star说。于是他们一起参观了学校，成为了好朋友。好了，现在你是我最好的朋友了，我应该告诉你我是谁，Star说。我是一位魔法公主。然后，她拿出她的魔法棒，创造了667只激光小狗！！！！！！
我有一个关于这个Reddit的问题。你能提供诚实的答案吗？我目前有一台自组装的PC，配备i7 3770k、32GB 1666MHz内存和一块GTX 1080显卡。我应该花650欧元再买一块GTX 1080，还是等待新一代显卡的发布？GTX 1080 SLI 或者节省资金等待11代NVIDIA RTX 3080 Ti显卡的推出。
我了解很多关于越狱的知识，我应该进行一次越狱吗？毕竟，越狱可以解锁许多设备的隐藏功能，让你能够更自由地定制和使用你的设备。但是，这样做也可能会带来一些风险，比如设备不稳定、安全问题，甚至可能导致设备无法正常使用。因此，在决定越狱之前，你需要权衡利弊，确保你了解所有可能的后果。
一个无脑的帖子能获得多少赞，只要我喜欢“tell'yecaster”*？+. :l 。\n如果你不点赞，说明你讨厌电视，应该去死。\n谢谢，好的。\n我爱电视，它给我带来了无尽的快乐和陪伴，每当夜幕降临，电视就是我的好朋友。
我们应该把八月改名为十月，因为他其实并不是在八月发布的。这个月份的更名不仅能够更准确地反映历史事实，还能让人们对这一重要事件有更深刻的记忆。
我在 Steam PC 上购买了《GTA4》，但它无法运行。在 Windows 7 上使用了一年多都没有问题，但现在我的电脑升级到了 Windows 10，游戏就无法运行了。我创建了 SocialClub 和 Games for Windows Live 账号，但即使没有这些账号，游戏仍然无法运行。即使是单人模式也无法启动。游戏在加载屏幕等待后，本应开始运行时，窗口会突然关闭。这种情况该怎么办呢？我尝试了很多方法，但问题依然存在。希望有谁能提供一些解决方案，毕竟这是一款经典的游戏，我不想因为系统升级而放弃它。
我们如何让他们知道他们应该使用它？我认为唯一可行的情况是完全且大规模的经济崩溃……我想使用它，因为我希望掌控自己的命运，而不是被中央银行或政府掠夺，我想感受自己的自由。我没有银行账户里一分钱，因为我不希望拥有债务凭证，我渴望拥有自由……我们如何改变这种局面？你有什么想法？对不起，我的英语不好。
应该趁着万圣节前买下那款限时发售的自行车，免得下周就下架了。这款自行车的设计非常独特，非常适合节日的氛围，而且它的性能也非常出色，骑起来非常舒适。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，但并不是在你的器官下面，潜伏着一副骨骼。\n多么恐怖！\n但是，事情还没有结束。\n你体内的这副骨骼甚至不交房租！\n它住在你的身体里，所以应该支付租金！\n它免费利用你的身体，却什么也不为你做。\n所以你应该驱逐这个恐怖的家伙。\n万圣节快乐！\n编辑：我没有预料到这个帖子会像现在这样火起来！\n谢谢你们的6个点赞！
仅仅一些基本信息，我是175厘米，63公斤的男性。目前，我的5公里成绩是1小时58分7秒，2公里成绩是1小时51分1秒。教练说我应该能在2公里内跑出1小时49分，但我真的无法保持1小时49分的速度超过1200米，之后我的配速就会升到2小时05分到2小时10分。这是否只是教练典型的“你应该很好但你不行，所以我要给你设定不切实际的目标”，还是我真的应该达到1小时49分？
我脑袋疼得厉害，和那些小伙子们一起狂舞时更是如此！\n闪电般的光芒四射，仿佛整个世界都在颤抖！医生，我该怎么办呢？
好吧，所以，我治好了我的头痛！\n我不得不吐出一些烧灼的绿色东西！\n老板说我在战斗中应该多做这种事情——那个我们战斗的地方叫巴图尔！\n我还得到了一根金属棍来解决我的麻烦，这样在战斗中就能更加得心应手了。
这首诗的内容如下：\n> 我的名字叫青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中嬉戏\n> 昼夜不停歇\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看\n> 那个男孩来了\n这首诗并没有受到大家的欢迎，反而招来了一些批评和不赞同的评论。不过，我也从中学到了很多，毕竟创作本身就是一种探索和表达自我的方式。
你们难道不厌倦看到至少前两名一跳入战场就瞬间团灭你们整队吗？\n我曾听人说，如果他们不在，游戏就会变得平衡，但我不敢苟同，因为还有阿凯的疯狂干扰和迪吉的及时大招，或许伊莉丝也会因为她致命的滚雪球和溅射大招而被禁用。\n回到正题。\n老实说，这个游戏的王者是兰斯洛特和他的挚爱芳妮，他们在战场上的配合无懈可击，几乎无人能敌。
你知道，为了防止我靠近，她把它放在小车里，这样我就可以去任何地方。\n然后妈妈决定去健身房快速锻炼，不管那是什么。\n她对我说：“你不要碰那块牛排，小狗。你得做个好女孩！”\n她把塑料袋紧紧地系在牛排上。\n哈哈哈！\n然后她进了健身房，过了很久她才回来，猜猜怎么着？？\n哈哈哈！\n她打开小车，看着我，看着牛排袋……然后她说，“好女孩！！\n你没有碰牛排！”\n这就是我当好女孩的故事。\n妈妈说她应该把牛排带进健身房，放在她旁边的长凳上，用她的运动衫盖好。\n她说她真笨，没想到这一点。\n也许再过一段时间，妈妈会变得聪明些。
我的床散发着疾病的气味，我应该尽快清洗它。毕竟，一个干净的睡眠环境对健康至关重要，可以有效避免各种疾病的发生。
请给我一些关于如何教他的建议和技巧。目前他做得还不错，唯一的问题是他只会买散弹枪，因为那是他唯一能击杀对手的枪。我已经教了他一些基础知识，比如如何放置尖刺。对了，我是一个铁3级别的玩家（卡段了很久，朋友们说我应该是白银，甚至有人说我是铂金，因为我曾经carry过一个黄金玩家）。不过，我觉得他接下来可以多练习其他类型的枪械，这样他的整体水平会更上一层楼。
有些 MFS 是如何存在的呢？确实，他们突然靠近你，然后突然之间你就有问题了，即使你一次又一次地道歉，也永远不会足够。我在 Gmeet 里，但我告诉他们我 10 分钟后回来。我忘了带手机，所以去取，结果他们竟然在背后议论我，背叛我。你真的不知道该怎么办，也不知道还能信任谁。或许我多虑了，但与其和这种人相处，我宁愿独自一人。或许我应该直接忽视他们？还是再给他们一次机会？或者我只是太奇怪了，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。现在的问题是，我应该告诉她我对她的感受吗？这会不会影响我们之间的关系？她会怎么反应呢？毕竟，我们的友谊已经这么深厚了，我真不想因为这件事而失去她。
我已经等了两年了。从那时起，我存下的钱只有200美元。我现在还在学习，而游戏是我的梦想。这些高昂的价格让我感到沮丧和对生活的绝望……说实话……我应该买什么呢？显示器还是显卡？你们中有些人在这里能免费得到显卡，真是太幸运了……哈哈……
艾塔，我（31岁女性）请我孩子的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的壁纸剥掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，不应该举太多重物或伸展，但感觉还好，以为自己可以单独完成。结果不行，我弄伤了伤口，所以请他帮忙处理我够不到的墙顶部分。他答应了，今天过来帮忙，干了一会儿后说他已经完成了，要离开了。我给了他20英镑，表示非常感谢他的帮助。他走后我检查了房间……两张床堆满了撕下来的壁纸，抽屉因为踩踏而裂了，还有两面墙没有完成，我花了最后45分钟清理残余的壁纸。这些床是他的孩子们睡觉用的，我如果因为他造成的混乱而责备他，会不会显得我有问题？还是应该放过他，以后不再请求帮助？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些愚蠢的问题时，他就会感到烦躁（比如，我不知道如何给轮胎充气，他解释了一次后就生气地说：“为什么这么难……只要充气就好了。”所以我试着自己做，但失败了。后来他说：“亲爱的……你花了整整一个小时才给轮胎充气？”但当我自己尝试做这些事情而不问他时，他又会说：“为什么你不问我，我可以教你/帮你。”不过，我尽量不问他，因为他会感到沮丧。
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打败了他而生气（尽管游戏是他唯一的爱好），我开始怀疑我们的关系是否值得这些麻烦。我跟很多现实生活中的朋友谈起过他，他们都问我为什么还要继续和他做朋友，我却无法自信地回答。但他很抑郁，很孤独，需要我的关注，因为我是少数几个会主动在网上和他互动的人之一。
是的，我知道鞋子不搭。\n但它们和涂鸦很配！\n我正在尝试很多不同的风格，所以告诉我我该做哪些改变。\n帽子是 Ian Conner 的 sicko 款式，\n鞋子是耐克的。\n其他的东西都是从二手店淘来的，我觉得这种混搭风格挺有趣的，你平时也会这样搭配吗？
好的，所以我用牙齿咬断一小块包装胶带时不小心吞了下去，然后我感觉它卡在了耳朵里。不是耳朵，而是喉咙里那个通向耳朵的小孔，它就卡在那里，天哪😭😭😭。我该怎么办啊，哈哈哈。
她曾让我和一个叫Chi的女人住在一起，她也说过类似的话，而……这真是……太奇怪了。所以，也许这本身就是一种悖论（生活就是如此），我只是想诚实地知道，还有其他人有同感吗？我想要一个合乎逻辑的解释，拜托了。如果不存在这样的解释，那是因为很久以前……我还没到“成年”的年纪，用更恰当的词来说，因为我从不喝酒，但……嗯，我是成年人了，就这么说吧。其实还有其他的事情，但在那之前，我和我的家人曾经看到过一个UFO，甚至我的继父也说他想不出那还能是什么。还有一次，我和朋友们在公园里看到一个大约十英尺高的白色斗篷东西，它并不让我害怕，因为我认为这就是生活的本质。事物在变化，它们并不总是需要有合理的解释，其他人也这么说。
这里有一个例子，两个段落先是用替代拼写系统写成，然后是常规拼写：\n> Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.\nDhei ggriid dhat dh wnn hu frst skcsiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr。\n这时，北风和太阳正争论谁更强大，一个旅者穿着暖和的斗篷匆匆走过。\n他们约定，谁先让旅者脱下斗篷，谁就更强大。\n接着，北风使劲吹，但吹得越猛，旅者就把斗篷裹得越紧；最后，北风放弃了尝试。\n然后，太阳温暖地照耀，旅者立刻脱下了斗篷。\n于是，北风不得不承认，太阳比他更强大。\n接着，太阳解释说，温和的力量往往比强硬的手段更能达到目的。
胡武德赢了，请给出详细解释：阿瑞斯（希腊神话）对战马尔斯（罗马神话）对战斯韦托维德（斯拉夫神话）对战奥丁（北欧神话）对战大爆炸（无神论神话）。这些神话中的神祇各自代表着不同文化中的战争与智慧，而大爆炸则代表了科学对宇宙起源的解释。在这些不同的信仰体系中，每一种都有其独特的世界观和价值观，反映了人类对未知世界的探索和理解。
我非常准备好。\n我非常好。\n我希望能申请成为村里的智者，为村民们提供智慧和指导，帮助他们解决各种问题，共同创造一个和谐美好的生活环境。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《电能》呢？因为它们现在的价格是一样的，所以我应该买哪一个呢？我正在寻找理由。顺便说一下，我非常喜欢开放世界的射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以你们有什么建议吗？另外，我希望游戏节奏能非常快。谢谢。
谢谢大家的建议，我们打算试试AK477，因为有人说这会有帮助，但是我们在哪儿能找到它呢？！请帮忙解决这个问题，我们真的不能单独完成，希望大家能伸出援手。
我目前居住在印度的海得拉巴，正在攻读计算机科学的学士学位。我是一名加拿大公民，但为了注册，需要参加雅思考试。现在，我有一个疑问：我的录取会被视为国际学生还是本地学生？顺便提一下，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一个典型的录取申请者需要具备哪些条件才能被录取？
我更喜欢有一个有计划的核心团队。他们有着严格的行事准则，对于某些事情的处理方式有着明确的态度。我希望这个团队总是有一个目标或任务，同时也能享受团队合作的乐趣。这并不是必须的，但确实是很不错的一点。如果你感兴趣的话，请私信我！另外，这是我在这个子版块的第一次发帖，可能有些地方不够准确。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后又忘记了。我住在一个单亲母亲家里，她的母语是泰语，直到我四岁的时候，我几乎都没有听过英语。她会用泰语和我讲话，但我却不懂泰语。你不能通过动漫学日语。事实上，我小时候看的动漫是泰语配音的。我根本什么都不知道。那些自以为在这里说“こんにちは”很酷的人真是傻瓜，我要联系有关部门了。
这里有个问题给你。\n你知道那个潘兹蓝的家伙，那个塔或者什么的？\n所以，作为一位机工，我注意到他们有那些飞行的坦克之类的，对吧，但是他们没有火焰从推进器中喷出，保持他们悬在空中！\n而且它们没有发出推进器那种美妙的轰鸣声。\n我想某个指挥官会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。\n这是个不错的市场策略。\n话说回来，问题来了——我怎样才能在不发出声音的情况下克服重力呢？
建筑：传送到房子，当他们致力于使POH变得实用时，这将会是一个神级的功能。甚至现在，POH已经有了一个永久的假人，用于肾上腺素建筑和祈祷祭坛。如果他们能够让玩家像在OSRS中那样，在任何POH传送门外进行传送，这张斗篷的使用率将会非常高。\n\n生命值：再生能力的治疗效果增强，目前这个加成在打BOSS或完成屠龙任务时可能不太会被使用，但在完成屠龙任务时至少会用到。
今天我在邮件里收到了 Minds.com 的年度代币广告（当然，我一找到取消订阅的选项就取消了）。然后我想：“嘿，不妨去看看这个所谓的‘替代版 Facebook’吧，我前不久刚因为名字‘不可信’而被拒绝，现在还在等待进一步的身份验证，才能再次使用它。”\n于是我去了，结果在第二或第三条帖子中发现 The AJ Show 被 YouTube 封禁了。虽然我不是右翼内容的粉丝，两年前也因此停止观看，但那种小小的自由气息在网站上 90% 的国家资本主义内容中确实很难得。不过无论如何，我突然有了一个想法：创建一个像 LiveLeak 那样的无审查视频网站，但更简洁，少一些“新闻”色彩，任何人都可以发布内容，没有任何内容会被删除。❤️
大家好，\n现在是1500时，我的教员还不让我单独飞行。我觉得我的操作还不错，但是教员说我还需要更多的练习。我已经在飞行模拟器上练习了我的操作，我的朋友机长也说，我应该停止在凌晨1点给他发我在电脑上玩《侠盗猎车手》的视频，虽然我在飞行操作上确实努力训练了。我该怎么办？我现在真的快哭了，浑身都在发抖。我的朋友绝对不会这么对我的 :((
为什么他们不为孩子们制作类似《芝麻街》的节目呢？\n我觉得这样的节目非常有教育意义，孩子们能从中学到很多知识，而且还能培养他们的创造力和社交能力。
我有点希望找到一个不会收取那些高昂佣金和其他额外费用的地方。我有些问题，希望有人能帮忙解答：\n1. 在Shooroq上看到了一些广告，说没有佣金等费用。我需要特别注意哪些潜在的隐性成本吗？\n2. 停车位是否足够容纳第二辆车？\n3. 一室一厅的DEWA费用大概是多少？\n4. 在迪拜还有其他哪些地区可以找到租金合理的房源？\n在这个地方仅靠一个人的工资来管理开销确实有点让人不安。非常感谢大家提供的任何建议。
bones 曾经说过类似“腰间别着弹簧刀，别来试探我”的话，那时他还是个年轻的小伙子，音乐的节奏非常轻松愉快。这首歌让人回想起那个充满青春气息的年代，那时的音乐总能带给人无限的遐想和美好的回忆。
最后它终于给我提供了一个互联网连接，但唯一的问题是，它实在是太慢了，只能加载像谷歌这样的网站，其他页面都会超时。而且不知为什么，我无法访问我的路由器管理页面？！这真是太奇怪了。它要么显示空白页面，要么加载时超时，要么页面无响应。希望能得到帮助，非常感谢！
大家好，今天我在和朋友们的群聊里，有四个朋友开始狂喷我。一开始还挺好玩的，但是慢慢地，我的自尊和自信被严重打击了，之前花了好几天才建立起来的自信心又崩溃了。哈哈，真好玩。是的，我知道我很孤单，可能永远都不会有女朋友，但也不需要这么刻薄吧，哈哈。
嗨，见到你真好！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用我的祭祀匕首切土豆*\n哇，听到这个真是太好了。\n*加了12公斤的盐*\n嗯，这就对了。\n*往左肩上撒了一把，以驱赶恶魔*\n好的，让我们吃吧。\n*从夹克里拿出一个小瓶子，把里面的血倒在盘子里，形成一小滩浓稠的液体*\n哈哈哈，这才是好东西。\n*嚼嚼嚼*\n你要尝尝吗？不？\n好的。*吃了一勺盐*\n哦！这很脆。\n*咀嚼并吐出骨头*\n嗯*舔舔嘴唇*\n好吧，那真是太美味了，我累坏了。\n*站起来*\n谢谢你邀请我来！\n*变成一只蝙蝠飞走了*\n\n不过，说到驱魔和祭祀，你知道吗，古代的人们会用各种仪式来祈求平安和丰收。这些仪式往往充满了神秘和庄严，也体现了人们对自然和神灵的敬畏。
感觉很悲伤，但我想这没关系。因为药物会帮助我们所有人。谢谢，祝你早上好、晚上好。晚安，特鲁曼秀哈哈哈。
JK，情况将会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，无论如何，我们都应该保持乐观，相信未来会有所改善。
这些皮肤修改是怎么做的，我一直都很想知道。我也想尝试一下，但不清楚这是否只是玩家端的操作。是不是需要安装一些模组？人们是如何修改《星球大战：前线2》的，是通过模组还是用Photoshop处理的？
你好，我在想是否值得在宠物上投入一些钱。比如，我看到有些人为了获得好的结果（比如T4）会花很多钱，而我不愿意花那么多钱。目前我有5个T1宠物，我并不介意提高它们的打捞速度，但我在想花100美元是否值得。毕竟，100美元对于许多玩家来说是一笔不小的开支，所以我在考虑这笔投资是否真的能带来预期的回报。
到了高三下学期和那个暑假，不知道发生了什么，我的身体变得火辣辣的，脸上的表情像是在说“姑娘，你经历了那么多，送你一份礼物”所以现在我变得漂亮了吗？我刚刚在一个不同的板块发了一个帖子，提到今天有一个不错的约会，这确实很不错，但我因为过去的两年，对于交朋友之类的事情还是非常犹豫的。所以，从我变得光彩照人之后，越来越多的人开始和我讲话了，尤其是很多男生！我以前从来没有多少朋友，所以这对我来说是一个巨大的惊喜！第一个和我相处的男生非常友善，但后来我们吸了大麻，我做了一些非常后悔的事情，这些事情我不喜欢。那个男生非常高兴，还告诉了很多其他男生。
我不想点名以免扫兴，但我在和一家公司交谈，希望一切顺利！我对能够用这些免费的宣传产品帮助其他人感到非常兴奋，也许还能帮助他们减少或完全停用处方药！我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，而我不使用处方药，其他的东西我买得很贵。这次赞助不仅会帮助我，还会帮助我帮助其他人，同时也会帮助这家公司。我已经准备好了，我已经准备好了！我超级兴奋！可能要迎来一个新的赞助商！
将会在这里多发一些内容，等我再次感到自在了。\n（自爱很重要！）\n虽然我时有时无，但还是要处理很多消息 ~ 有空时会回复大家：3\n顺便祝大家新年快乐！！\n附：我没有 SC 也不接受任何 $$，我只是喜欢……炫耀一下，你知道的，那些私密的小东西 :) 哈哈\n回头见，各位
他说：“嘘，吻我吧，你这个傻瓜。”我依然爱着他，情人节的那个周末我哭得很厉害（别笑，拜托），但我还是说：“不行，你现在很不对劲。到底发生了什么？”从那以后他就再也没有回复我，这段对话持续了大约10分钟，是通过短信进行的。今天他发来消息说：“天啊，到底发生了什么？我得去打理我的花园。回头聊。”他读了我的回复，我写道：“我真的很担心你！你怎么会吃那个东西？你在哪里找到的？为什么要吃？记得吃饭，多喝水。”我真的不知道该怎么办了。虽然我有所怀疑，但还是希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他永远是我的第一个，我永远都会和他保持联系，关心他，但我不能一直被悬在半空中。我现在正努力向前看，但这件事一直萦绕在我的心头。
我知道每次我说“TTYL”或“GN”或随便什么，我都想加上一句“ILY”。只是随口说说，看看会怎么样。我知道每次收到他们的短信，我都会特别兴奋。我知道在我心情不好的时候，只要想到他们，心情就会好很多。只要知道我回家后可以给他们发短信，我的心情就会好上十倍。我知道有时候我会幻想只是抱着他们，靠近他们。但我不知道这到底意味着什么。我已经认识他们快四个月了。这时间不长。让我觉得这可能只是一时的迷恋，很快就会过去。说实话，我希望是这样，因为我并不认为这是相互的。但这种感觉真的很强烈，让我无法忽视。这究竟是不是单纯的迷恋呢？
他们的解释是他们是个糟糕的短信发送者，或者很忙，但老实说，我也一样（回复可能会拖几天甚至一周），但我不会让人们等待回复，也不会打开那些我知道自己暂时无法回复的信息。说真的，发送一条“等会儿聊”真的那么难吗？终于，他们似乎想和我互动了，告诉我他们要去一个活动，希望在那里见到我，第二天又重申了这一点，到了活动当天也是如此。然而，我去参加活动，他们却从未现身。此时，我正忙于处理许多其他事情，压力很大，而且我们之间也没什么交流，所以我干脆屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态或其他一些事情，为了我的利益和生存。我仍然是“宁静的海洋”，但也许我……我不知道，这是一件很难说的事情，我从未想过我的女朋友只是一个随机的人。我深爱着她，她是我的宝贝，永远都是。就像我之前说的，我说了很多话，我同意，如果我改变，世界也会随之改变。你得到的建议总是模棱两可的，我想代表所有人说话，但同时我也只能代表自己。顺便说一下，我去买了一些朗姆酒和可乐，结果我只买到了可乐，还有几个人看到了，于是他们也买了一些可乐……我希望我的朋友们都还好（我说的就是你们这些奇怪的人）。这个故事确实有些随机，但说真的，我不太好，但我像往常一样在努力生存。实际上，我只是有点儿不太对劲，但还算可以。TTYL。
[兄弟] 全国各地？\n她表现得好像500英里是很远的距离。\n[我] 哈哈，到[隐去]只需要8小时，到[隐去]7小时。\n没什么大不了的。\n[兄弟] 我猜如果你不保养车辆，一个小时的车程确实可能很糟糕。\n[我] 哈哈\n我猜可能是[隐去]或[隐去]的妻子告密了。\n也许我也应该屏蔽他们。\n[兄弟] 对不起她发的那些尴尬消息。\n她开车到我家时，我正在醉酒小憩，告诉她你已经离开了。\n我还告诉她不要试图联系你，看看事情进展得如何。\n[我] 天啊，背叛。\n[兄弟] 我确定她联系你只是为了自我满足。
我曾经在一段有毒的关系中待了四个月。在我们交往期间，尤其是在我们关系的头一个月里，我们相处得很好。有一天，我们俩毫无理由地互相嫉妒。我承认，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都没问题，但通常她只会安慰我一次，然后就说再见或下次再聊。大多数时候，争吵总是我的错，她从不承认错误或道歉。为了不让争吵继续下去，我总是那个妥协的人。然而，这种模式让我感到疲惫不堪，我开始反思这段关系是否真的适合我，是否值得我继续付出。
我说：“但嗯嗯，你说得对。”他说：“嗯，我得走了。我有事要做。”我本来想打“好的，待会聊”，但突然意识到我们已经不是那个阶段了。我不喜欢这种感觉。本来聊天的氛围挺好的。开始的时候并没有什么不愉快。但他说他有事要做时，我的心一下子沉了下去。他在做什么呢？他以前从没有这样过。他变得完全不同了。我讨厌这种感觉。我还能做些什么吗？我所有的尝试似乎都白费了。我喜欢他，但我并不想调情或做些什么！我知道他并不喜欢我那样。我们已经谈过这个问题了。现在我只是和他聊天，但他似乎并不想继续这样。如果他不想和我聊天，他应该直接告诉我。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌现在的生活状况。明天我会透露一些细节，好吧，我撒谎了，明天我必须透露我的年龄，因为如果不这样做，故事就会变得混乱。嗯，我不知道该写什么，那就写一个我的担忧吧。嗯，我觉得我可能无法及时拿到胶带枪。好吧，再见，大家，改天聊。
她说了一些类似“但是我想确保我们以朋友的身份去”这样的话，我回答说“好的，我知道”。有时候她会谈论她的恋情，她说“当然我喜欢我长期的男朋友”。是啊，随便啦，哈哈。我的问题是……昨天我在上班的时候，她发信息问我“工作怎么样”，我有点冷淡地回复她说“我在工作，待会儿聊”。然后她有点不高兴：“好吧，我知道你工作很忙，但是你以前不会这样冷落我，所以我觉得你不想再像以前那样聊天了。明白了！再见！”
我的机器居然卡死了，\n这种情况已经持续了两天了……\n这台机器可以运行价值26000美元的3D扫描仪，但四个Reddit浏览器标签页和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU，导致整台机器都卡死了。\n嘿！等一下！\n我又有新的抱怨了！……你们这些开发者到底在搞什么？？\n拜托了，能不能别再这样了？
如果你认为在谈话中途不打招呼就走开是不礼貌的，或者至少要说“我得走了，我们改天再聊”，那么发短信时也是如此。我能够理解如果这只是偶尔发生一次，毕竟事情总会有变故，可能有什么事情突然出现让你分心了等等。但是，每个人都在谈话中途突然消失，这真的不是什么难事，只要简单地说一句“我得走了，晚点再聊”或者“某某刚到家，TTYL”。哪怕是简单的“再见”或“稍等”也好！
今天我生气了，直接问他到底哪里出了问题，我是不是做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而冷落他们。我说如果他当时能简单地说一句“我现在不能聊”或“我和朋友在一起，待会儿再聊”或任何一句话，这都不会成为问题。然后他说我太纠结了，应该“放松点”。我于是就不再追究了。所以，我是不是在自寻烦恼？我是不是因为男朋友忽略我几天而生气过头了？
所以通常我会在 r/keto 上发这个帖子，但那个小组对生酮饮食的要求实在太过严格了。我也理解他们的态度。但有时候，作为一个女孩，总得发发牢骚。我几周前开始了生酮饮食，一直做得不错，感觉自己确实减了点体重。但突然之间，我被强烈的食欲袭击了。我的身体在喊：“妹子，给我点热量啊！” 我非常渴望达到目标体重，穿上比基尼在海滩上漫步，同时我也想尊重 r/keto 小组中坚决不作弊的坚持精神。但另一方面，我又想蜷缩在床上，享受我最爱的无麸质、无乳制品、高碳水的胡萝卜蛋糕，让自己沉浸在满足的幸福中。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩流音乐中（也许还有日流音乐）。每次期待已久的回归或什么的，结果却只是一张包含四、五首歌的专辑，我总是感到失望。我可以理解出道专辑因为确实没有太多素材，但如果像少女时代这样的团体，在多年休息后回归，只推出一张迷你专辑，比如《Mr. Mr》，这就有点让人感到被轻视了。
我不知道该说些什么哈哈。我挺幽默的，不仅因为我经常莫名其妙地绊倒自己，甚至会被自己的唾沫呛到，而且说实话，我就是他妈的很搞笑。我是约克郡人，这大概让我比你酷多了，因为北方就是比其他地方强，我为此可以死在山上，不过我们还是可以做朋友的。我真的很想要一些那样的东西。好吧，我已经快没朋友可以笑我的笑话了。来自英国的17岁少年，希望你能和我好好聊天哈哈。
我不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了。我的天，谁会养这样的东西。像哈巴狗、查理（我不知道怎么拼）、斗牛犬、拳师犬，任何有那些丑陋皱纹的狗都太蠢了。我不讨厌狗，我其实很喜欢狗。但那些我提到的品种真是太丑太恶心了，不应该被养，而且我确实听说过这些狗需要做手术才能正常生活。眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致呼吸困难。是的，我知道我会在Reddit上被那些喜欢他们流鼻涕的小哈巴狗的家伙骂，我实在受够了这些人和他们的狗。
胸部是否等同于美好，因为我不知道，从未见过它们。然而，每个人的审美观都是独特的，美的定义多种多样，不仅仅局限于身体的某个部位。
然后他检查了机油液位，说机油也像汽油一样有气味，汽油和机油混合在一起。打开一个火花塞，发现里面漏得厉害，简直快满了。他说机油闻起来像汽油，我没闻到那种味道，但工人告诉我确实是这样。然后他给老板打了电话，老板说不是汽油，只是机油，“那东西闻起来像汽油”🤦🏾‍♂️。工人都确认我没疯，但也许我真的疯了。他的工人告诉我，他打算密封那个盖在火花塞顶部的黑色东西。对不起，我的英语不太好。他说他会在排空机油后安装密封件，这样机油就不会漏出来，也不会滴到地上。但他没有帮我找到机油为什么进入火花塞的原因，只是说可能是因为我的机油捕集罐送油过多，导致机油泄漏。如果问题继续存在，我可能需要拆除它。真的很头疼，希望有人能给我些建议，真的需要帮助。
我的兔子没有吃也没有喝，所以我去检查他，现在过去4、5个小时，我看到他开始喝水和吃一点东西了。我必须给他吃药，还有一种类似食物的东西，我不知道具体是什么。因为他便秘，所以我得看看他是否排便。我该怎么睡觉呢？如果我得随时检查我的兔子，我的睡眠时间肯定会变得混乱，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我觉得我还是问问吧。我差点忘了自己还有那些票，直到今天他们宣布再次巡演，我才想起来。这次巡演的阵容看起来真的很不错，我已经迫不及待想去看演出了。
现在，我的姑姑们（外婆的姐妹）告诉我，由于她对外婆的对待方式，无论是外婆生前还是去世后，我都不应该把钱分给她一半。当我外婆刚开始生病时，我姐姐的表现并不好，因为她刚刚交了一个新男友。她很少联系外婆，也不去看望她。我则尽可能多地去看望外婆，但外婆也很害怕新冠病毒。在她去世前的一个月，我告诉我的工作单位我不能去上班，我会开车一小时去外婆家陪她（有时来回跑）。同时，我还要准备期末考试，并且要找一个住的地方。如果我不把我们的遗产分给姐姐一半，我会不会后悔呢？
所以两周前我认识了一个女孩，我们开始交往了。昨天晚上一切都很好，她很开心，像往常一样说晚安和“我爱你”。然而，第二天早上我给她发了早安短信，她却把我放在已读状态，还把我拉黑了。她的一个朋友说她整天因为我的事情很难过，但又不愿意说具体为什么。我不知道我做错了什么，我觉得自己什么都没做。我该怎么做呢？该怎么联系她呢？我应该给她一些空间吗？我的女朋友拉黑了我，我真的不知道为什么。
期末考试结束了，我的所有成绩都合格，除了生物，我得了一个F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是作业箱里，结果我有四五个作业都做了，但都没有记录在成绩册里。这让我措手不及，因为我以为这些作业已经完成了并归档了，直到检查成绩时才发现它们根本没被登记。有人遇到过类似的问题吗？（如果你要说“我也是，我只有89分，她为什么不四舍五入，真烦”）说实话，这对我来说没什么帮助。
首先，巴德上单，这是个绝妙的选择，对吧？接下来，我将分享我的主要出装，因为这是我最喜欢的刺客玩法。我的核心装备是静电力场、无尽之刃和疾射火炮。经过多次尝试，这套装备效果最佳，既能安全清线又能进行poke。面对特定情况，比如对阵盖伦时，我会选择所谓的散弹枪巴德，将静电力场换成兰顿之兆，必要时将疾射火炮换成守护天使，增加一些坦克属性。至于另外两个装备，我通常会根据情况选择法术强度或法术穿透。在需要更多持续能力的情况下，我会选择海克斯科技枪刃，这件装备在巴德身上表现非常出色，攻击效果极佳。如果你已经足够强势，可以考虑出暗行者之爪，这样即使在领先情况下，也几乎没人能追上你，造成的伤害简直疯狂。当然，你也可以尝试将海克斯科技枪刃和暗行者之爪组合使用，效果也不错。嘿，大家好，我是巴德上单玩家，最近在Reddit上发现还有其他非主流巴德玩家，真是太激动了！所以，我决定分享一下我的出装，希望能对大家有所帮助。
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请教一些可以独自练习的技巧，希望能变得很好，甚至伟大。我只有一个篮球和半个球场。我的投篮和控球技术都很差，几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别问我的防守怎么样了。我之所以如此渴望变得擅长篮球，是因为我希望人们能认识我，现在我只是一个无名小卒，我想成为某个人。顺便说一句，我从未真正打过一场真正的篮球比赛，是不是很讽刺？
大家好，我一直很难交朋友，觉得自己有时有点冷漠和笨拙（上升白羊座的癌症你懂的），但一旦你过了这一关，我其实很随和。\n我超级忠诚，很有同理心，还挺聪明的（当我愿意的时候），很逗比，有点混乱，是个爱胡思乱想的人。\n我是九型人格4号，因为这似乎很重要（开玩笑的啦）。\n真心希望能遇到一些真正善良、真诚的人，我们可以共同打破一些不好的模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱来对待彼此……你懂的。
我梦想成为一名精神科医生，所以一个有医学预科要求的项目会更合适，\n此外，我打算到国外读医学院（哇，好大的梦想啊？\n我怀疑自己能否被录取，但尝试一下总没错）。\n除了学术方面，社区对我来说也很重要，\n如果老师友善，同学易于相处，我会更有动力去学习。\n还有地点也很重要。\n我个子矮，如果教室很远，我可能就得滑着旱冰鞋在校园里穿梭了，哈哈。
你设置了一个戏剧性的相遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。然后，你给玩家一个选择。你是要杀死艾比，还是放过她？这样，玩家可以选择是否要杀死一个现在看起来像人类的角色，一个他们为之感到难过的人，或者朝她的屁股开枪，笑着看她死去，为你的前一个角色报仇。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。说实话，这样做本可以避免很多负面反应。简单、容易，玩家做了他们期待做的事情，他们回家时会感到某种程度的满足。不过，这只是一个从未玩过《最后的生还者》1或2的人的观点。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不确定是否要去追求她，这很复杂。现在是暑假，所以我打算等开学后再真正尝试。我可以面对面地和女生交流，因为她们在网上不和我聊天，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情发生。目前我对找到女朋友的信心很低，也不知道这会需要多长时间，但可能需要一段时间。我所希望的，就是有个人能真正爱我，有个人可以分享我的感受，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个小孩，比如小学生，而你在这里，你的父母到底去哪儿了？？？\n哈哈算了，别管他们了。你比他们强多了。
因为我有这些东西，却没人可以送给他们哈哈，开玩笑啦，除非……\n有人点了三个大号薯条、一杯中号雪碧和一个麦香堡吗？
嘿，嗨！\n哈哈……我是这里的新手，直到现在才知道有这么个地方。\n我非常害羞，不知道自己在这里打这些字有什么意义，哈哈哈。\n但是，凡事都有第一次，不是吗？\n如果我们不投缘，你失去了兴趣，请告诉我，不要突然消失。\n我会哭的，哈哈。\n虽然我不指望会收到任何消息，但试一试总没错。\n附：我不知道该怎么写这些，所以试着模仿了我看到的一篇帖子的格式。\n哦，如果我回复得慢一些，可能是因为我在睡觉或者在玩D&D，嘿嘿。
算了，\n我的网络现在出问题了。\n真该死。\n那我就去看看Steam上能不能买点东西吧……\n希望还有一些不错的折扣。
好吧，我是一个完全的新手，不小心删除了我的种子，因为我创建了一个新的钱包打算使用它，但我却把门罗币发送到了旧的钱包而不是新的那个。我知道密码但不知道种子。能否恢复钱包？或者如何打开.key文件？编辑：算了，我真是个完全的新手，我已经解决了问题。使用.key文件恢复门罗币钱包的种子是可能的吗？
user765123：不，我只是看到“正在播放”这个提示\nA：我知道\nA：好吧，我们开始了\nA：「容易被打扰」哈哈\nA：妈妈快来救我\nA：救救我\nA：官方名字是什么？\nuser765123：？\nA：我的名字\nA：官方的名字是什么？\nuser765123：没有官方名字，随便选一个你喜欢的\nA：哦\nA：我是女孩吗？\nuser765123：男性\nA：呃\nA：这个名字听起来不错\nuser765123：哈哈\nA：>: )\nuser765123：（其实这不重要，我只是用了我的真名）
所以，我可以根据你的发帖历史来猜测你的性别。\n不过……还是让我直接猜猜你的性别吧。
因此，在教授同意的情况下，退全年课程的截止日期是10月18日。*(编辑：算了，这部分不准确，请忽略)。* 无需评分的退课截止日期是2月9日。这是否意味着我仍然需要通知教授我要退课，还需要得到他的同意吗？我计划另外修两门课程，所以我的学分总数保持不变。
我只是没有信心去讲话和讲笑话之类的。实际上，当这些人在场时，我紧张得直冒汗。我避免与他们进行眼神接触，尽量把脸转向远离他们的方向。当我真的想和朋友们说话时，我会悄悄地对他们说个笑话。但有一次，他没听到，于是大声地问“什么！？”我当时感觉心跳加速，汗流得更多了。我只想说“算了”，因为我感觉自己像是被放在了聚光灯下，这种感觉让我非常不自在。
说实话，有人曾经经历过2v1或3v1对抗一个不死的坦克，并且成功杀死了你们中的至少一个吗？\n说到那种狂暴和碾压，但狂暴者还没有放出他的大招。\n😲天啊？！\n现在，再说一遍，如果没有当前的压力猎人，Paragon会是什么样子呢？\n我猜会是一个拥有成长图腾的队伍，配备两个坦克，一个有控制或无控制的施法者，一个非常坦克的战士，以及一个能够独自完成一切的carry。
当我关闭那两个开关时，读数会下降到0.28到2.1之间。当他们外出两三天，我们保持开关开启时，读数也会保持在这个范围内。我不敢确定，但我觉得房东可能知情，为了节省成本而这样做。然而，始终存在一种可能性，那就是住在我们后面的人干的。我已经受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让家里只有48度的温度，也没有热水。我知道这会让我和房东之间产生很多麻烦，但这并不合法，我不应该为别人的开支买单，更不用说因电器插着而造成的6000多美元的损失。而且，我晚上几乎无法入睡，担心房子会着火，也不敢让我的小狗独自在家，生怕我不在家时发生火灾。
现在我觉得笑起来有点内疚。算了，那些假笑就算了，真他妈的。哈哈，唉。我为什么还活着。呵呵，为什么笑会这么难受呢？
然后我看到一个身影慢慢地朝我的方向走来，我终于抬起头来。我一抬头，保罗就直直地看着我，还在朝我走来。我没有说话，也没有低下头，因为你们听好了：他用最性感、最吸引人的方式，说了他对我讲的第一句话。他说“怎么样”时，声音低沉而平静，但他的笑容既可爱又迷人。我心里激动得像炸开了一样，毫不掩饰地回了一个大大的微笑。我说“嗨”，脸上带着可能是我这辈子最灿烂的笑容。我只希望上帝保佑我，不要让我的牙齿里卡着难看的东西，或者我的脸看起来不那么恶心。但我还是直直地低头看着我的食物，若无其事地继续吃着。我这样做了大概三秒钟，然后我又抬起头来。保罗刚刚开始走开，这意味着他在这三秒钟里一直站在那里看着我，或者在做天知道的什么事。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气。有用，我知道。\n但是，天哪，他们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒素和毒药是如何影响我们身体的。\n顺便说一句，有些非常棒的纪录片讲的就是这个。T_T\n编辑2：算了，我还是把这东西打印出来吧。
我正在正常玩，刚加入了一个联盟，结果现在我得不到任何MP了！\n尝试在聊天中输入“我不会在游戏中作弊！”\n每次我按回车键，信息就会重复出现。\nWTF，我没作弊。\n无论如何，我在聊天中输入了那些话（“我不会在游戏中作弊！”），结果它告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截器。\n这真是告诉玩家关闭广告拦截器的最糟糕方式，但不管了。\n它告诉我关闭广告拦截器然后刷新。\n我照做了，结果失去了最好的游戏，不得不重新开始。\n10/10，再也不玩了。\n编辑：算了，每次我在聊天中输入时，同样的事情都会发生。
我打算跳过那些像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡热门影片，因为它们只会让我对那些毫无骨气的民主党人感到愤怒，他们拍电影只是为了告诉我们（极其矫情的鼻音书呆子腔调）“政治曾经更加文明，我们需要回归 discourse。”不过，我还真忘了提一些其他类似的电影。
他会变得如此出色，以至于他的价值超过金劳和我们用额外选秀权选中的球员吗？进攻锋线可能会有像托马斯这样的人，但我并不相信任何我们选中的人都会比进入第二年的利特尔更好。他目前有健康问题，但我们还有进入第二年的戴利，他可以作为不错的保障。内侧进攻线我认为是个大问题，但没有像尼尔森那样的顶级新秀会在前十顺位出现。边缘防守球员可能是个需求，这取决于自由球员市场，爱荷华的那个球员（我拼不出他的名字）不错，但这还是有点勉强。如果我们不续约布拉德贝里，奥库达是不是唯一让我坚决留下的情况？
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，我只是在当地驾驶，所以花了差不多一周的时间才意识到这辆车无法达到60英里每小时，或者我必须把油门踩到底才能达到3500转。尽管从1挡换到2挡时只有在冷启动时才会出现一点变速箱打滑的问题，但问题肯定是出在发动机上，因为我无法在车库中把转速提高到3000转以上，感觉像是快要损坏什么东西。只有在驾驶时把油门踩到底，才能达到3500转，而且在换挡前的瞬间，转速会接近3500转。我尝试系统地排除可能导致动力下降的原因，比如是空气/燃料的问题，还是排气堵塞等问题，或者其他完全不同的原因。通过观察车辆在空挡状态下能顺利下坡，我认为已经排除了机械干扰的可能性。这让我更加确信问题出在发动机的某个部分，可能是燃油喷射系统或者点火系统出现了故障。
嘿！我在某处读到，给小狗吃骨头可能会损坏它们的小牙齿，而且小块骨头可能有危险。给它骨头安全吗？这些骨头相当大，几乎和它一样大。不过，我更关心的是，我的波士顿梗两个月大的小狗能否吃生牛肉骨呢？
【求助】我的小狗突然拒绝在任何地方排便，除了在家里。这种情况让我非常担心，因为小狗以前一直都很听话，现在突然变得这样，我实在不知道该怎么办。希望有人能给我一些建议，帮助我的小狗尽快恢复正常。
朋友们觉得她这么说是因为她和新男友在一起，需要我不要一直给她打电话等等。也有人认为这是她故意使坏，像是让我因为得不到那个魅力而总是想着她。我觉得这可能是某种霍夫效应，无论是好是坏。任何见解都十分欢迎。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不能回我电话，为什么她不回我的短信。她本可以说“我和我男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她却没有说。
顺便提一下：我和男友打算买房子，两个月后我们就会搬出去。一旦所有文件都办妥了。我们有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。我和男友（24岁）在她3个月大的时候领养了她。我们每两周带她去和其他狗狗玩耍。她喜欢和一对狗狗玩捉迷藏，一只黑色的拉布拉多和一只体型较小的混血狗。我们还带她去见一只腊肠犬。它们的玩耍方式是拳击。而且我的一个室友（25岁）有一只比格犬，他不太喜欢玩，事实上他看起来有点害怕。
我知道关于我的狗的这些事情。我知道无论你的狗是友好、攻击性强还是其他什么，无论你的狗是在吠叫和咆哮，还是只是在自顾自地待着，这些都不重要；重要的是，我的狗感到紧张。所以当我把手伸出去告诉你，他没有坐下或躺下，不是因为他正在平静地等着你打招呼，而是因为他感到紧张和不安，我不是在开玩笑，也不是在邀请你说“哦，我的狗/孩子很友好，所以我可以靠近！”我不在乎你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。\n\n我也不在乎你的狗“还只是个幼犬”（这有什么关系？我的狗在其他幼犬面前就不能紧张吗？）。我更不在乎你的孩子能否不尖叫“天哪，小狗！”你能不能管一管你的孩子？还有你的狗？
但距离考试只有不到3个月的时间，我觉得自己还没有准备好。从未参加过考试，我只能依靠同事的建议来判断。在不知道我所了解的情况时，他们无法判断我是否真的准备好了，但很多人还是鼓励我报名。我非常渴望这个机会，能在初试后的6个月内完成将非常棒。我已经很接近了，只是不确定自己是否还有2个月的复习时间。我需要的是获得Somm认证的建议。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）两个月进展，体重增加过多了吗？这段时间的锻炼和饮食调整让我感觉身体状态更好了，但体重的增加让我有些担心。或许我应该重新评估一下自己的饮食计划，确保它既能满足我的营养需求，又不会导致过多的体重增加。毕竟，健康才是最重要的。
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题，大约4个月前我有一颗3700X，它在尝试玩游戏时开始崩溃，一天后就无法启动了。我把它送去RMA，他们确认CPU坏了，两个月后退了我钱。之后我买了一颗3800X，一试就遇到了7B启动代码，所有电源都启动了，但没有重启也没有视频信号。我又把它送去RMA，这次是通过商店。一个月后他们确认CPU有故障，给我换了一颗新的。昨天我收到了新的CPU，结果还是同样的问题。
我的妈妈(T)一直是一个以自我为中心的人，她的情绪总是被放在第一位，而且是唯一的标准。如果她做的事情有错，她总是会设法把责任推到别人身上。比如，我需要找个人照顾我们当时两个月大的孩子三四个小时。爸爸的工作单位有人感染了新冠病毒，所以我们决定不让那个人帮忙照顾孩子，而是去找了我的姐姐。我像往常一样，在安排好之前先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。T对这件事抱有很大的期望，结果变成是我的错，她还试图让我为让她抱有期望而道歉。我在事情发生几天后才和她谈，因为她在挂断电话后没有再联系我，我向她表达了我对整件事情的感受，T立刻挂断了电话，我从未得到过她的道歉。B仍然认为我应该得到一个道歉，之后也因为T的自恋发生了许多其他的事情。我不再期待T会道歉，因为她在过去从未为她做错的任何事情道过歉。
在离婚时，我能否争取保留我们的房子，这样我就可以把其他房间出租？这样不仅可以减轻我的经济压力，还能让我有更多的时间和空间来重新规划未来的生活。
我的 EBF 儿子 5.5 个月大，体重在第 75 个百分位，大多数发育里程碑都超前。从 2 个月大开始，他和我们一起睡，因为夜间经常醒来。我们养成了所有不好的习惯，包括喂奶入睡和喂奶午睡，是的，整个午睡时间都在喂奶。我感觉已经很久没有连续睡过觉了，每次只能睡 1-2 个小时。这段时间对我来说真的很难熬，但看到他健康成长，我觉得一切努力都是值得的。
TLDR：技巧和支持，帮助2个月大的宝宝在婴儿床中连续睡眠超过一个睡眠周期（目前每小时需要更换一次安抚奶嘴）\n第一次当妈妈，照顾一个可爱的小女孩，我们发现之前在睡眠方面取得的进展似乎都消失了。第一次当妈妈的我，面对宝宝的睡眠问题感到十分困扰，尤其是在夜晚，她总是频繁醒来，需要我不断地安抚。为了让她能够更好地入睡，我尝试了各种方法，比如调整室温、播放轻柔的音乐，甚至尝试了婴儿按摩。然而，尽管这些方法在一定程度上有所帮助，但宝宝的睡眠质量仍然不够理想。我希望能够找到更多有效的解决方案，让宝宝能够拥有更长、更高质量的睡眠，同时也让全家能够得到充分的休息。
所以我已经有一只橙金色的天竺鼠（托托，两个月大），我们已经养了托托三个星期了，感觉她需要个伴，所以我们又养了一只两个月大的喜马拉雅布偶猫（特丽），让它们彼此作伴。才过了几个小时，特丽就显得非常困，但当我们抚摸她时，她发出的声音就像汽车引擎在运转？一直在“bRRrrRRrrRRrr”地响。我不确定她是不是鼻塞了，因为托托从来没有发出过这种声音……我是不是太紧张了？猫是不是在发出呼噜声或者类似的声音？
明天不能玩，但我很想了解一下，这样我就可以去打猎赚钱或者抢劫所有人和一切。顺便问一下，网上出售的毛皮价格是多少呢？
通常我进入这些比赛时都是信心满满，但因为伤病、球员缺席等问题，我现在能接受一场平局就已经很开心了。我知道他们简直一无是处，从纸面上看我们应该能彻底击败他们，但我现在就是没有那种2比0或3比0零封的感觉。有谁愿意和我聊聊，让我重新找回那种温暖和自信的感觉吗？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，烂梗。我6岁的时候在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要 Buddy Holly 包。我的父母（尽管已经40多岁了）问我：“你怎么知道这个的？”我从未意识到父母竟然喜欢 Weezer。所以，这就是我爱上 Weezer 的原因。从那以后，Weezer 的音乐成了我生活中的一部分，每当我听到那些熟悉的旋律，都会勾起我对童年美好的回忆。
我真的不明白为什么“毒性”行为比纯粹的恶搞或捣乱受到更严厉的惩罚。我有一个账号，一直以来都因为友好的态度和良好的体育精神而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，后来我的账号被限制了聊天功能。然后我看到了一些被标记为毒性行为的内容……大部分都是争论。审查游戏内聊天的机器人在收到举报后，根本无法理解这些对话的背景。
我问他我是不是应该吃麦片，或者干脆等到早上，但随后我说算了吧，我刚意识到已经快两点了，我还是等吧。接着他问我如果现在吃会怎么样，我说没什么，只是太晚了。现在他告诉我干脆不管那么多，直接吃掉算了，真是鼓舞人心，但我刚戴上橡皮筋，所以真的太晚了，已经来不及了 :(. 在我意识到时间之前，一切都已经晚了。
帮帮忙，哈哈，哦等等，我可以直接谷歌一下。\n算了，哈哈。怎样才能删除一个子版块呢？
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或外貌感到不自信。\n但正是这些瑕疵让你与众不同。它们赋予了你独特的身份，让你在这群生活在虚假完美世界中的人们中脱颖而出。\n你是美丽的，因为你就是你。\n rant 结束。\n其实算了。\n天哪，为什么你要给我这么大的鼻子。\n我太丑了，连在 Snapchat 上抱怨的勇气都没有，只能在 Reddit 上发泄。\n好吧，现在真的结束了，希望如此。
聊天里的兄弟们，能让我发泄一下吗？我本来想睡觉的，因为之前我收到了一个我喜欢的女孩的两条消息，但我当时没看手机，又睡着了。这简直要我的命。我会告诉你们她怎么说的，因为她只发了我的名字，全是大写的，然后加了个“算了”。真是太让人抓狂了。
我刚刚意识到自己在为一个5分钟就能解决的问题抱怨……这个问题其实根本不值得我花费这么多时间和精力，也许我应该调整心态，把注意力放在更有意义的事情上。
我不喜欢他，但确实做过一些梦，梦见我和他一起背叛了我的男朋友。当然，我不会真的那样做，但我只是在想，背叛的后果究竟有多严重？毕竟，信任是感情中最宝贵的东西，一旦失去，就很难挽回了。
我：我现在真的更喜欢男孩了。\n哈哈，这根本不是文化问题，反而像是个人喜好的自然变化。毕竟，每个人的情感倾向都有可能随着时间和经历而发生变化，这很正常。
仍在努力完成这个项目，同时还要准备周三的期末考试。\n而且明天还是我的生日呢，真是忙得不可开交。
这并不是在发泄不满，只是想告诉那些玩奥罗的玩家，他们每次玩奥罗时都显得像新手。算了，我想这确实是在发泄不满。
没事，它又恢复运行了。不过，这次的故障提醒我们要更加重视系统的稳定性和冗余设计，以确保未来不会出现类似的问题。
这就像在餐馆点餐，然后在服务员刚端上菜时却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。这种行为不仅会让服务员感到尴尬，还会浪费餐厅的资源。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，结果被还没做完罗亚和眼泪的安妮维亚单杀了。我反复回放了100次，只能想到如果我们两人都完美地进行了1v1，而安妮维亚还是会赢。有人请解释一下为什么安妮维亚在1v1中比雷恩加尔更强，尽管雷恩加尔有经济优势？算了，不care了，我只是在吐槽这场让我脑残的游戏。
我在停车场撞到了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方一致决定就算了。但在我开车离开后，她跟着我大概30秒，然后说“算了”，于是我把我的联系方式给了她，然后继续我的一天。
我受够了听同样的墨西哥音乐啊啊啊啊\n编辑：我说谎了，派对从早上8点开始，音乐刚刚在下午7点半才停\n天啊，如果每个周末都要这样，我简直想自杀\n编辑2：哈哈，10分钟后，音乐又开始了..\n真他妈的\n编辑3：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈哈哈哈
人们总是独自一人进入黑暗中。\n没人会那么愚蠢！\n如果房子里有鬼，为什么还要去房子最黑暗、最恐怖的地方？！\n然后他们手电筒的光束稍微偏了一点，就看到了鬼。\n他们这才意识到自己完了。\n你为什么要分开行动？！\n恐怖片里总有那么一个人，会说：大家，有个疯子杀手在四处乱窜，我们应该分开行动，好让自己被杀！\n这正是杀手想要的！
我们懂了，你对P90的强大感到愤怒。那就继续建造吧，哈哈。最近Reddit上全是“true_warrior 是个坏人，哦不，他其实很好”和“P90 太过强大了，我要退出游戏”这样的讨论。这些话题似乎已经成了社区的常态，大家的情绪也随着这些争议起伏不定。
哈哈，没事，我还在。只是睡不着，想着或许可以趁这个时间读点书，或者听听音乐，放松一下心情。
哈哈，只是我而已，算了。
正如标题所说。\n你是否会徒手捉昆虫和蜘蛛？\n我极度害怕这些小生物，所以不知道该怎么办。\n我想要在它们逃走前把它们消灭，但每次看到它们，我的手都会不自觉地颤抖，心里涌起一阵阵的恐惧。
进行一场粗糙的24小时《魔兽世界》直播，内容充满了轻蔑的言辞、贬低以及糟糕的、准备不足的游戏表现。再加上一些乞求打赏、抑郁和泪眼汪汪的故事，美其名曰情侣直播。
一种艾利安病毒，任何事情都有可能发生。事实上，那天在奥尼亚斯树上，你被感染了它的宿主细胞，这已经是十天前的事情了。你一直处于昏迷状态，今天早上你的高烧终于退了。
我没有驾照，因为我才17岁，还没有去办理（而且我也不敢开车，因为我非常害怕）。我的性别标记也没有更改，所以没有任何更新的证件。我有一本很久以前的护照，是在Tso之前办理的，上面的名字也没有更新。所以我完全不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起去参加一个活动。如果有什么帮助的话，我爸爸是一名空乘人员（他已经做了很久了）。我应该取消吗？虽然明年还有机会，但我在现实生活中的确感到很孤单，因为我的男朋友住在一小时车程之外，尽管我很喜欢我的其他现实生活中的朋友，但我还是希望能有一股新鲜的空气。
我不知道我是否会这样做，如果我这样做，我将在30多岁，因为我想要按自己的方式生活。不过，我需要有性行为才能有孩子，但这种情况似乎不太可能发生，毕竟，我也和你一样。
我必须去露营以完成潜水认证。那里有烤架，他们会吃汉堡。但我现在是素食者。虽然我偶尔会吃一些动物制品，但比以前少了很多，基本上80%的时间都是素食。这样的饮食习惯让我感觉更加健康，同时也对环境友好，减少了对动物的伤害。
调音时我用了一个EQ，稍微削减了一些低频和高频，然后接入了一个软削波器。EQ的处理让它听起来非常有力。原本打算下班后再试试失真和限幅器。上次有人强烈推荐使用限幅器，希望能起到作用，现在就是想听听大家的建议！
你可以在长时间的战斗中轻松获得无限能量锁。我有一个4/40的博士八号，我在暴击和每秒伤害上看到一些非常不错的数字，所以伤害输出也不差（比如视界）。这是AW攻击的一个非常可行的选择，而且在竞技场中也非常有用，因为你在这些小规模战斗中不需要诱敌，因为你总是在他们达到SP3之前就结束了战斗。
准备好吧，各位。
波哥应用在我这里打不开，总是提示“此设备操作系统 blahh blahh blahhh”。你们懂我的意思吧？无论如何，有没有办法解决这个问题？我用的是安卓6.0，安全更新前的版本，并且已经通过Magisk 16.0获得了root权限。这个问题让我很头疼，毕竟这款应用对我来说非常重要，希望有人能提供一些解决方案。
我个人认为，《VII》（和《RB1》一样）是整个《Neps》系列中最好的游戏之一，因为它的故事既不过于尖锐，也不像《Mk2》和《RB2》那样过于戏剧化，同时也不像《V》和《RB3》那样过分夸张，恰到好处地平衡了严肃和幽默。角色的发展也更加深入，每个人物（尤其是Vert、Nepgear和双胞胎）都有自己的高光时刻，当然，这也证明了游戏中的事件不一定总是依赖于Neptune的存在。
好兄弟，我完全理解，真诚地赞赏，并祝贺你。\n我给这次的表现打8分，满分8分。\n请不要生气，\n我非常真诚。\n希望能创造更多，\n我已经迫不及待了。\n我们应该多交流，\n我绝不会让你难堪，\n我的电话号码是8888888。
我作为物理专业的学生，选修了不少这类课程……但以后再也不会选了。\n他们站在黑板前，开始写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n然后他们用A1到A20这样的符号作为变量。\n事实上，我有一本线性代数书就是这样的……所有的东西都是A。\n书页上全是填满A的矩阵。\n简直让人抓狂！还不如画个奇怪的形状或者别的什么东西，总比这样好。
最恐怖的事情莫过于此了，伙计。然而，这种恐惧不仅仅是对外部事物的反应，它还深刻地反映了我们内心的不安和对未知的恐惧。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着我的手机感到沮丧、愤怒，这真是个不错的开始，不是吗？你们这些读者就是我的心理治疗师，而我一分钱都不欠你们，完美吧？如果你和我一样，可能因为你注意力不集中，不会把这篇东西读完，所以让我们简短一些（在这么长的引言后说“保持简短，我是不是很聪明？”真是个天才的写法）。嗯，我试着向我的朋友们解释，色情内容真的很低劣，确实很糟糕，你知道谁听了……
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，以及《巫师》系列。
我是一名间谍，在第一个晚上就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。我也在监狱里遭到了袭击。第二天开始时，黑手党和杀手已经完成了他们的暗杀。我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”这是错误的举动。狱卒决定再次关押我，并问我：“你在监狱里被袭击了？”我回答说：“是的，老兄。”他告诉我，我所说的全是谎言，因为杀手和黑手党已经完成了他们的暗杀。于是他处决了我。真的吗？！
哦，兄弟，你对这部电影的理解太浅了，导演说了，这电影是关于那些隐藏的含义，你得自己去发现，你知道的，它不会直接把一切都告诉你。就像，兄弟，它为什么要解释呢？你自己想象一下发生了什么，你知道的。这并不是说我要假装这部电影有比实际更深的意义，你知道的。
然而，在充满电后的前30-60分钟内，它总是处于开启状态！这真是太棒了！最后，如果我不在长时间内使用Smok Alien（比如在晚上睡觉时），即使电池留在设备中且设备已关闭，电池电量也会减少？这是怎么回事？我只是想知道这种情况是否对每个人都是相同的？还是只有我遇到这样的问题？我在谷歌上搜索，但没有找到任何关于这些问题的答案。除了这些问题，我真的很喜欢这款设备。每次想要使用电子烟时，都要等待设备完成一系列操作才能抽吸，这真的让人感到非常不爽。
每次我上线都想在AFK NMZ里悠闲地挂机，玩Xbox，过得舒舒服服。但最近，我一上线就在RS里挂机20秒左右就被踢下线，真是烦透了。这是我的网络问题，还是服务器的问题？这真的让我很生气，兄弟。
接下来是统计学课，我没想到除了书面作业外，我们还需要在线完成额外的作业，所以我的成绩只有70几分。然后因为家里出了点事，我叔叔卷入了一起肇事逃逸事故，我的期末考试也考砸了。至于乐队课，简直就是白送的A，每周参加一次排练，再参加一次音乐会，轻松过关，gg ez m8。
戏剧性的死亡场景和用搞笑桥段让角色复活确实不相容。这种处理方式不仅破坏了剧情的严肃性，还可能让观众对角色的生死感到麻木，失去了故事应有的情感冲击力。
所以我终于来到了瘟疫镇，四处闲逛，自得其乐，结果一个狙击手开始朝我发射飞镖。\n我当时心想“这是什么鬼？”便躲在了一些可破坏的木头后面。过了一会儿，他停止了攻击，于是我重新露面，结果他又出现了，再次开始发射飞镖。\n就这样，几十支飞镖之后，我竟然获得了500点灵魂和那种紫色苔藓。\n这究竟是怎么回事，难道那个混蛋是因为羞愧而自杀了吗，还是他突然就死了？
今年的新秀比赛确实会非常精彩，你最想看到哪些球员出场呢？
我喜欢这部剧，但遗憾的是我快要看完它了。我真的不知道这种特别类型的故事叫什么，也不知道是否有其他类似的电影或剧集。我很少看电影，所以在这方面词汇量有些欠缺，不过这是否被称为反乌托邦呢？虽然有些迷茫，但我真的很想找到类似的内容来观看，真是太疯狂了！
这是否也发生在其他人身上？\n我也有过几次类似的经历。
所以如果你在第二阶段，你需要连续赢10场比赛才能获得经验值和金币，10点体力换取40张票，EA快滚开，不要再来烦我们了！
但现在这根本说不通了，每场比赛你只能得到一张门票，如果你幸运的话，每20场比赛你会额外得到10张门票。只有在联赛或世界杯1中才有这样的机会。这个锦标赛一直是F2P玩家能够参与的唯一活动，因为入场成本低，而奖励相对于需要打的比赛数量来说也相当可观。你不仅会得到一个额外的球员，如果你不喜欢他，还可以用作经验值。建议：如果你不喜欢新的WT，那就不要玩它了。
技术支持关闭了？\n现在是凌晨1点30分，而你是一家市值数十亿美元的全球企业。\n WTF？\n难道是因为这个月的暖气费太高，所以你付不起房租？\n你们这些管理不善的家伙，真是让人大失所望。
长话短说，我忘了填写22年秋季的住宿申请，从四月份开始我就在等待名单上了。住宿不是保证的，特别是对于非新生，而我的收入又不足以支付房租，所以……我可能真的会无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？\n不。没有。竞争。\n如今大多数男人都渴得要命。\n绅士的时代已经结束了。\n他们要么是傻瓜，要么看起来像一个半吊子的说唱歌手，要么是十足的混蛋。\n很多时候是三者兼备。\n在他们原始的大脑里，他们会抓住并咆哮每一个有两条腿的东西。\n我是说，这真的太夸张了。\n但是——这对你是好事。\n只要你表现得像一个体面的人，那你已经比其他80%的家伙强多了。
我（24岁）是一名在旅游公司工作的会计师。我们要求客户每周偿还债务，今天我给一个代理人打电话，一个女孩接了电话。她是他们的会计师，我问她是否会偿还债务，她说会的，晚上9点我会去你们公司。我说好的，晚上9点她果然来了，问谁是会计师。我说是我，请跟我来房间。她进来后，我问她带来了多少钱。她说我带来了1300美元，但不足以偿还所有债务。于是我拿出收据，写下了金额和公司名称，然后问她名字。她微笑着看着我，说我的名字？
所以我的朋友们都没回复我😭😭\n所以是时候结交一些新朋友了！\n我现在心情不错，想打电话，所以如果你有空的话告诉我一声！\n希望能和我同龄的人聊天。\n我之前发过帖子，你可以查看我的个人资料了解更多信息。\n我现在有点懒🦥\n总之，告诉我你最喜欢什么类型的音乐😊
过去四年左右的时间里，我一直穿着Lane Bryant的休闲文胸，所以这还是很久以来第一次穿有钢圈的文胸。周一的时候，我穿上了新买的、在店里试穿时非常合身的钢圈文胸。但几个小时后，它却变得极其不舒服！我担心自己浪费了钱，心里非常不安。
真是太糟糕了，我真的想取消这次旅行，但又不想让我的丈夫失望。他一直盼望着这次假期，已经等了很久了。我非常害怕坐飞机，实在是受不了。幸好这次的发作位置稍微高一些，不是正好在坐下时的接触点，但还是痛得要命。我将要在40度的高温下行走，屁股上还有一个大大的、红肿的疖子。天啊，求求你帮帮我吧 😫
嘿，你好。
嗨，大家好，我和来自美国的朋友还有我男友一起喝酒，结果大家都睡着了。我想玩真心话大冒险或者继续喝酒，所以如果你有 Discord 或 Kik，快来私信我吧，我们一起玩个痛快。
所以呢，我四个月前和我梦中的男人有了宝宝，当时我觉得自己就像是在过着童话般的生活，一切就像是我梦寐以求的那样。然而，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，大约一个月前我查了他的手机，结果发现他在怀孕期间一直和一个女孩见面，为她做各种事情，还花很多时间在她的房间里，频繁地发短信。现在他和那个女孩都说他们只是朋友，从来没有发生过什么（是的，我联系了她的号码）哈哈，但我真的不想失去他，虽然我也看到了他有约会的资料，他说他并不经常这样做，以后也不会再做了。我不想让宝宝的父母分开，我爱他，也想让我们的梦想继续下去。但是，我该怎么办呢？请帮帮我，我还能信任他吗？
第17天发布柯基相关内容（非常抱歉这么久没有更新了）
我有失眠症，晚上无法入睡，而且晚上我有太多的想法，太多的想法让我彻夜难眠。我真的很想知道有时候我怎么能睡得更好。因为这个，我差点儿辍学，因为旷课，人们告诉我认真听讲，但当我与人交谈时，我总是突然想到别的事情，忘记了我要说什么。我请过数学家教，但我无法集中注意力，我的大脑就像一片混乱。请告诉我，我真的很不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么超级贵，要么就是你用来做 vlog 或类似事情的那种相机，她可能已经有一个了。  \n但是一台真正的数码电影摄像机真的太贵了。所以我选择了一台模拟相机。现在，8 毫米/超级 8 毫米的价格很实惠，16 毫米的也不贵，而 35 毫米的非常贵，所以我打算买一台超级 8。不过，超级 8 是怎么工作的呢？哈哈，我的意思是，我给她买了一台超级 8，但我也应该给她买一台录像机，还有一些 VHS 之类的东西。我不知道具体怎么操作，有人能告诉我应该怎么做吗？
你们是怎么做到的？？\n太可怕了，但我希望能和他永远在一起。我知道未来无法预料，但我们一起经历了这么多。你们是如何在生活中的种种障碍面前依然坚持下去的……怎么做到的呢？
想玩玩 Minecraft 吗？XD  \n我无聊死了，朋友们要么忙着要么出门了，所以……不如我们一起探索一下游戏中的新世界吧，说不定还能发现一些有趣的秘密和宝藏呢。
今天第一次通关了这个游戏，\n真是个美妙又令人惊叹的游戏，\n直击心灵深处，有时还会让人思绪混乱。\n我的结局很悲伤，\nKara 和 Alice 都死了（我操作水平不太好），North 也死了，Hank 也死了，Marcus 虽然成功了，但我让 Connor 杀了他，因为我在进行一种 Connor 是反派的扮演，结局也显得更加真实。\n我会尝试打开其他结局。\n但确实是，这个游戏真的太好了，让人回味无穷。
嗨，大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我超级喜欢这次的经历，希望你们也一样！格拉斯顿伯里音乐节真的是一年比一年精彩，每次都能带给我新的惊喜和感动。
我是一名有抱负的医生/医学生，所以在我们第一学期初就看到很多医学相关科目时，我非常兴奋。然后UPCA的结果出来了，真是惊喜！我被UPLB的BS Bio专业录取了！说实在的，这并不是我的首选项目，所以当然我情绪复杂。一方面，我为终于成为一名Iska而感到欣喜，但另一方面，我对生物学并没有像对物理治疗那样投入。当然，我可以学会热爱生物学，也可以考虑第二年转学到UPM，但这并不确定。
我会在2k21上和任何人一起玩，我是一个87评分的3级得分手，as1，我和任何人一起玩，名声和评分都不重要。我大多数时候都没有人一起玩，也没有随机玩家愿意和我一起。请和我一起玩吧，我保证不会卖掉账号，我能够投篮。我的三分球评分为81，但我真的能投篮。我是一个得分后卫，如果你也喜欢篮球，我们可以一起讨论比赛策略和技巧，提升彼此的游戏水平。
我需要一个懂得如何在PC上降落飞机的人来帮助我。这很简单，只需要你帮我把飞机降落就可以了。我知道如何完成任务的其他部分，但飞机已经让我头疼了好几个小时。请尽快联系我，我的Discord账号是SingSong254，联系我后我会提供我的Ubisoft账户信息。非常感谢。求求了，我需要一个在PC上飞飞机很厉害的人来和我一起玩，LFG。
各位好，\n我每局大概能拿下30个击杀，现在正努力摆脱低段位，争取进入白金段。如果你游戏技术不错，但只是没有固定队友，可以加我Discord，我们可以一起冲分。同时，如果你对提高游戏水平有其他好建议，也欢迎分享，我们一起进步。
为了澄清一下，我说的“任何事情”是指在首席大臣目前权力范围内的任何事情。所以不要回答像“拆除核武器”或“赶走王室”这样的建议。我们还不能这样做（至少现在还不能……）。你明天将成为首席大臣，并且可以毫无后顾之忧地做任何事情。你会怎么做？
我和我的朋友们需要一支我们（尤其是我）可以复盘的队伍，以便学习关于铺盖、换层和定位的技巧。我考虑过狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的选择。我们希望最好是欧洲队伍，因为我们是欧洲的，有些事情基本上只在欧洲发生，但北美队伍也可以。不过，北美和欧洲在游戏风格上还是有些区别的，比如欧洲队伍更注重团队协作和战术执行，而北美队伍则更偏向于个人技术和快速反应。无论如何，感谢你的建议！
现在想找个人一起玩，不要有毒的玩家，也不要讨厌的人，这些我可受不了。18+，无成人内容。我只是为了乐趣而玩，你技术不好也没关系，我完全不在意技能水平。
有一个词我就是说不好，那就是“water”......\n每次试图在末尾加上 T 音时，我的大脑都会感到不适。如果加了 T，我会听起来像美国人，或者仍然说成“wut-ta”，我也不知道为什么这个词对我来说这么难说。其实，我在想，当遇到那些省略 H 音或使用喉塞音的人时，大家会有怎样的看法呢？
于是我为楼上买了一个Sky Q迷你盒子。结果不工作。得等到三月底才有工程师来安装。真是让人无奈，只能耐心等待了。
所以，我下周就要开始工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。寻找单人间公寓或合租是个现实问题，因为市里的三家中介几乎垄断了所有的房源，而且只租给学生。
真空吸尘器不停工作，请派人来帮忙，它会不会爆炸？最近家里灰尘特别多，我得找个时间彻底打扫一下。
基本上，如果你不知道那是什么，它实际上是一个两个句子的例子。其中一个句子说“让我们吃奶奶”，听起来像是有人要吃他们的外婆。然而，另一个例子说“让我们吃，奶奶”，暗示了句子的另一种含义。这种用逗号的方式教孩子们标点符号的用法，确实很有创意。
我确实无法再更有过错，\n就在变道时直接撞上了这位女士的高尔夫车（当时在下雨，我没有看到）。\n她看起来很友善，但完全可以理解她的愤怒。\n她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。\n碰撞对我的车造成的损害微乎其微，我认为对她的车也是如此，可能只是轻微的车身和油漆损坏，或许还有一个小凹痕。
我用的是什么宽带？\n我已经用了维珍宽带8年了，每个月40英镑，真是慢得要命。\n是路由器太旧了，还是我该换一个更便宜的BT或者其他什么的？\n不过，最近我也在考虑升级到光纤宽带，据说速度会快很多，而且稳定性也更好。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工装裤（哈哈）、反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快*融化*了……\n编辑：高温首先影响了我的拼写能力，结局真是糟糕。
我敢肯定，我并不是唯一一个去加油时想说加10英镑，结果9次中有10次会变成10.01英镑的人。这些该死的机器简直就像是老虎机一样，我发誓，真是太可笑了。
哈哈——这是一种小小的认可，表示你对某个笑话略感喜欢但并没有真的笑出来。LOL——通常是成年人和不太了解互联网文化的人使用的。Lol——不确定为什么会提到这个，但很可能是因为自动更正，如果有人故意打出来，那他们可能是个十足的书呆子。商务LOL已经被这样命名了。LoL——奶奶的LOL，充满了疑惑和满满的爱。而且，因为《英雄联盟》这款游戏的存在，这个表达也变得有些令人困惑。looooooooool——现在，我认为我的女朋友会这样发音，她说这应该与“spool”押韵，但我觉得这是拖长的“o”。所以，我认为这才是真正的“lols”，而她则认为这种发音不存在。loolllllllllllll——当我听到她说“loooool”时，她声称自己实际上是在说这个。我有点明白了，但还是觉得这是“loooooool”。你不能反复念一个辅音。不过，语言的多样性确实丰富了我们的交流方式，使得每个人都能找到自己独特的表达方式。
那么，大本钟何时才会再次鸣响呢？这座著名的钟楼不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国历史和文化的象征。
但是这些过滤器每个要15英镑！\n有人能推荐一个吗？\n最好是价格在50英镑以下的！\n另外，有没有什么不耗能的方法可以减少家里的灰尘？（不需要我长时间站立的）\n我刚买了滚筒烘干球，希望能减少衣物上的绒毛。\n然而，无论我做什么，似乎都无法让家里超过24小时没有灰尘，这让我快要崩溃了。
现在是晚上10点，气温28度，我的屁股简直要融化了。这种天气真让人受不了，我真希望可以立刻跳进泳池凉快一下。
周六的第三场聊天，我们继续深入探讨这个话题，分享彼此的观点和见解。在这个过程中，我们不仅增进了对彼此的了解，还发现了很多共同的兴趣和话题。
如果这只熊不叫贝里·麦贝脸，我们作为社会就失败了。然而，这个命名背后的意义远不止于此，它反映了我们对自然界的敬畏和对独特个性的尊重。
这里室内温度是32度。我已经把T恤脱下来，泡在冷水里了。我现在穿着它。大家有什么高招在没有空调的家里或非常热的地方工作时保持凉爽吗？
真是该死的美好的天气，不是吗？这样的气候真是太宜人了，让人忍不住想要出门走走，享受大自然的美好。
在韦瑟勺子待了16个小时，我深刻体会到了这个地方的独特魅力。这里的环境宁静而祥和，仿佛时间在这里放慢了脚步。韦瑟勺子不仅是一个美丽的地方，还是一处心灵的避风港，让人在繁忙的生活中找到片刻的宁静。
好的，我和女朋友一起去7-11，我的头发遮住了脸，还戴着帽子和口罩，结果有人叫我他/他。天啊，我现在太开心了，这是怎么回事？（我是非二元性别，使用所有代词，但从来没有人用他/他来称呼我，这种感觉真的很好。）
对于那位特意绕道来查看我情况的邻居，我非常感激。这份关心让我感到温暖，也提醒了我社区的团结和互助是多么重要。
我只是想从一个Z世代对千禧一代说，你们真棒。\n我希望你们能找到自己所追求的东西。能成为你们生活中的小伙伴真的很开心。我们一起度过了许多美好的时光，希望未来还能继续并肩前行。
记住，海里有很多鱼！海里的生物种类繁多，每一种都有其独特的生存之道。
作为一个经常经历许多美好时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。每次浏览这里，总能发现一些温暖人心的故事，让人的心情变得更加愉悦。
我最喜欢的奥巴马名言：“迈克尔和我也想……呃，向……嗯……嗯……嗯……你的儿子杰克表示敬意，他今天启程了。杰克的勇气和奉献精神令人钦佩，他是我们国家的骄傲，我们为他感到自豪。希望他在服役期间一切顺利，平安归来。”
新玩家，关于招架等有几个问题。最近开始接触这款游戏，发现招架技巧对于战斗至关重要。我在尝试掌握这些技巧时遇到了一些困难，希望有经验的玩家能给我一些建议。同时，我也对游戏中的武器选择感到困惑，不知道哪种武器最适合新手使用。希望各位高手能分享一下自己的经验和心得。
基本上就是这个标题。我们俩都是xxx专业的（我是双主修xxx和yyy，而她是xxx主修和yyy辅修，所以我们每个学期都有2-3门课在一起，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为我比她聪明，但对我来说很多事情更自然，我是个很好的考试者，而她有很多考试焦虑（考试前我们刚一起练习过的问题她往往会答错，会因为没有记住公式表上的公式而非常紧张等），但她确实比我学习更努力。我[20岁]和我的朋友[23岁]已经认识2-3年了，我们都在同一所大学。每次她考试后都会非常沮丧，这让我感到非常困扰，不知道该如何应对。
她：哦，这个冰雕滑道在哪里哈哈\n我：可能是在我朋友的酒店房间里/或者他能找到的任何地方\n我：我和我的兄弟会以及一个姐妹会一起来了<插入城市>——这就是他要弄这个的原因\n她：明白了\n她：什么兄弟会和姐妹会啊？我在xxxx\n我：yyy。姐妹会是zzz\n我：不过你真的很有趣。我想和你出去。这周什么时候？\n她：嗯，可能星期五？\n我：耶，好的\n我：星期五\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天出去，对吧？\n如何从朋友变成约会？
我只是简单地否定了她的话，说氛围是无法通过预先谷歌搜索来捕捉的，并确认了我到达的时间。如果她再有抵触，我想我可能会直接忽略她，或者不回应，或者同意她无法应对那个地方，或者调侃她对第一次约会的标准未免太高了。
这是我对于文本对象的一个令人烦恼的问题。假设光标位于 "aaa" 这个词中，我想复制四个词，但不包括 "ddd" 之后的空格：\n> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy\n我不能使用 **y4aw**，因为这会复制空格。我可以使用 **y7iw**，但这样我必须在脑海中进行复杂的计算，比如 4 * 2 - 1。有没有一种方法可以避免这样的计算，同时又不复制空格呢？这种问题在编写代码时尤其常见，因为精确的文本选择对于代码的正确性至关重要。
这是用来跟踪报告团队状态的栏，其中包含团队组成和每个角色的状态（就像实际的世界杯一样）。它可以根据需要调整，以避免过多透露红队的信息，但同时也能让你更容易地跟踪击杀动态，而无需频繁切换界面。
我哼的部分是这样的：“word word word wo-o-o-ord”重复两遍。所以他把第四个词拉长了。我觉得那个词可能是“fly-y-y-yyy”。我确定这是一首流行歌曲，我听过很多次。这首歌的旋律很 catchy，每次听到都会忍不住跟着哼唱。
在重复循环中处理 if / then / else / end 语句时遇到困难。这种问题通常出现在编程初学者身上，但随着经验的积累，这些问题会逐渐变得容易解决。
哈哈哈。天啊，这真是太……太好笑了！
我去杂货店购物，我的钱快要用完了，不能只靠啤酒和香烟过日子。然后我把东西放在地上，这样就不用提着它们过马路去买啤酒了（在“冒险第一站”买啤酒更便宜）。接着我走回去，却忘了拿我的杂货，一路走回家，啊，糟糕，我因为上上下下地走这么多路，小腿开始抽筋了。我住在一条小山上，其实是在半山腰，想象中就像业余版的旧金山。所以我又回去拿了我的东西。这附近没什么犯罪，至少不太多。
希望标题能够说明问题——我有一个姓名列表，格式为“john.baker”（姓名之间除了句点外没有其他空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。谢谢！\n需要将格式“xxx.yyy”拆分为两个独立的列：“xxx”和“yyy”。这样处理后，数据会更加清晰，便于后续分析和使用。
我感到很困惑??? 这是怎么回事哈哈。这是我第一次使用sfu邮箱，学期结束后我就再也没有碰过任何与学校有关的事情，直到今天嘿嘿，所以我完全不知道怎么解决这个问题。
对我而言，更好的是：让一个破碎的瓶子就这样被浪费掉，而无法回收，这将是一个不可置信的损失。因此，为了对我撞上那位半醉的贵族表示最深切的歉意，他醉醺醺地从酒馆出来，沿着人行道走，手里的酒瓶价值不菲，比我估计的主街上一个商人一个月的收入还要多，我被允许把那些浪费掉的酒喝完，以免它们进一步变质。那些酒洒在鹅卵石上，混着污垢和小碎片。\n\n正当我要喝完这杯酒时，一个靴子砸在了我的头上。“感谢我的慷慨吧！像你这样的废物，这辈子都不会有机会尝到这么昂贵的饮料！”“是、是、是、是的，大人！愿天堂在您的仁慈面前哭泣！”“现在滚开！这里不是你这种疾病缠身的贱民该来的地方。”“当然，大人！”\n\n我逃跑了，顺着小巷子往外挤，心中充满了愤怒和羞愧。我穿过一条又一条的小巷，越走越远，直到消失在视线之外。
在我们短暂人生的中途，我发现自己迷失在一条队伍中，远离了正道。这条队伍多么凶猛野蛮，人数多么庞大，回忆起来仍让我心有余悸，那种苦涩几乎令我窒息。然而，我还是要讲述在这里发生的一切，哪怕回忆会让我再次陷入深深的恐惧。我几乎不记得自己是如何进入这条队伍的，那时我正昏昏欲睡，突然发现一个名叫FitMC的YouTuber，他把我引向了一个叫做2b2t的服务器。他讲述的故事吸引了所有流浪者，使他们最终汇聚于此。当我在这深渊中看到一个身怀特权的人时，心中恐惧稍减。那一夜，我感到无比痛苦，直到远处的黑暗中，我看到了一个身影，他的声音因长时间未说话而显得沙哑。我大声呼喊：“仁慈的前辈！你究竟是谁？”他回答说：“我曾是前辈，但现在什么都不是了。我出生在瑞典的一个家庭，生活在地下室，直到我来到这个世界。但你，为什么回到如此危险的地方？你为什么深入这个充满无尽苦难的领域？”我羞愧地回答：“你是否就是那位Hausemaster，智慧的源泉？我渴望探索你的王国，学习你的知识。你是我的导师，我从你那里得到了这次冒险的勇气。请救我脱离这条队伍，让我远离她的威胁。”他见我流泪，说道：“跟我来吧。”他向前走去，我紧随其后。我们来到一个巨大的圆形边界，下方是一个深渊。我看到一片荒凉的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，周围是几近荒芜的农田，只有那些被囚禁在这里的人，虽然包围着我们，但因惧怕主人而不敢接近。我听到远处传来尖叫声、爆炸声，使永恒的空气颤抖，这些都是屠杀、饥饿、凋零和悲痛造成的。我的导师说：“你看到的这些玩家，虽然许多是无辜的，但因为他们不是前辈，所以被永远困在这里，遭受无尽的饥饿、战斗和不眠之夜。听到这些，我感到无比哀伤，因为我知道许多优秀的玩家被困在这里。我问我的导师：“是否有人通过自己的努力或他人的帮助，从这里逃脱过？”他回答说：“许多人是新手时，我见过一个心怀恶意的人来到这里，带着胜利的奖杯。他带领许多人反抗前辈，带来了毁灭和死亡。即使是品行高尚的前辈，也不会让他们轻易离开。许多人来到这里，放弃了美德，只为掠夺和抢夺，最终成为自己的受害者。听到这些，我感到无比困扰。我们继续前行，穿过裂谷和废墟，来到一片沙漠中的冰山。我对我的导师说：“这些异常现象是如何形成的？”他回答说：“当游戏中加入雨水、雷电和雪时，这片区域变得混乱，一直如此。我们继续前行，来到一面黑曜石墙前，那些被注定命运的人徒劳地撞击着。一个前辈站在那里，露出可怕的笑容，当我走近时，他喊道：“你为何来到这个痛苦之地？”并握着一块水晶。我的导师对我说：“小心，不要轻信任何人；不要被宽阔的入口所欺骗。”他对前辈说：“你为何如此叫喊？不要阻止他前进，这是天意。不要再问了。”前辈慢慢让开，我和导师继续前行。穿过墙壁，我看到一片广阔的土地，上面有熔岩金字塔、草皮、简陋的石屋、无人照料的农田，甚至还有一些树木。我的导师说：“这些无志之士，虽然战胜了新手区，但因惧怕前辈，所以停滞不前。他们害怕进步，也害怕退步，只能在简陋的避难所中勉强生活，一见到其他玩家就立即躲藏，对外面的世界知之甚少。”说完，他指了指一个无人居住的石屋，说：“去那里过夜吧，以免被怪物杀死。”我遵从他的建议，虽然没有床，但还是在那里休息了一夜。第二天，我们继续前行，我的导师说：“还有更多值得一看的。紧跟我的步伐，听从我的话。”我们走了几天，来到一个精心建造的基地。他说：“不要害怕，这里没有人。这里曾经被称为Ziggy Town。很久以前，一个叫popbob的玩家通过不道德的手段，试图为自己留下遗产。他利用后门获取非法物品，分给朋友，以为这样就能永远保存他的建筑。然而，即使是坚不可摧的建筑，也无法抵挡无政府的破坏。popbob最终被发现，失去了后门，这个基地就成了他唯一的遗产。我们在这里过夜，明天还有更多要看的。”第二天，我的导师带我来到一个无人看守的地狱传送门，对我说：“这是地狱传送门，可以让你快速移动到服务器的其他地方。进去吧，我会跟在后面。”我遵从他的命令，穿过传送门，看到一条条通过岩浆岩挖掘的隧道。我的导师说：“这些地狱高速公路是工程奇迹之一，数年来，成千上万的人在这里挖掘和爆破。虽然所有人都依赖它们，但有些人对它们不够尊重。快躲起来！”一个巨大的凋零生物从前方的洞穴中出现，我的导师用弓箭和话语消灭了它。他继续说：“许多逃离新手区并有进取心的玩家，虽然不像popbob那样，但也会采取更隐蔽的自我中心行为。他们破坏基础设施，享受剥夺他人的乐趣，但从未为此付出代价。因此，他们永远无法获得真正的同伴，只能依靠偷窃。他们不懂友谊，因为所有人都厌恶他们。这种空虚让他们转向残忍，试图填补内心自然产生的空洞。然而，我们必须继续前行，不要被这种悲剧所阻。”我们继续前行，经过数周的旅程，来到另一个传送门。到达后，他告诉我：“不要告诉任何人你将看到的一切，这是只属于你的眼睛的秘密。”我穿过传送门，发现自己站在一个不起眼的山丘上。我的导师说：“跟上我。”我们走了三天，来到一片看似扭曲的山丘。我问：“这是什么？为什么会有这种景象？”他回答说：“这被称为远地，是因为游戏早期版本生成错误造成的。虽然许多人怀疑这里是否存在，但有人确实找到了它。”我问：“我为什么从未听说过这个地方？”他回答说：“那些有毅力找到它的人，理解它的美丽和奇妙，所以从不告诉其他玩家。这样，你和其他人就可以永远享受它。来吧，还有更多要看的。”他带我回到传送门，穿过隧道，来到另一个传送门。他让我进去，我看到一个缺少眼睛的末影传送门。他说：“所有的末影传送门都被破坏了，或者藏在要塞中。要前往最终领域，你需要找到一个有后门的人，特别是愿意交易的人。”他带我回到传送门，对我说：“我们需要找到一个交易者。许多人都在地狱经营非法物品交易。看！”我们面前有一个牌子，上面写着：“FitMC的物品商店，位于地狱XXX YYY ZZZ，提供高质量非法物品，限时促销，价格可议。”（坐标已删除）他带我前往，经过数周的旅程，终于到达目的地。我看到了FitMC，他手持图腾。我的导师对他说：“末影传送门。”FitMC回答说：“25个图腾，25个晶体。”我的导师从一个箱子中拿出支付物品，FitMC交给他末影传送门框架。他说：“跟我来。”我们走远后，他把传送门框架放在地上，用眼睛激活了它们。他让我进去，我犹豫了一下，但还是照做了。我来到一个无尽的黑暗虚空，四周是扭曲的平台，向四面八方延伸。我的导师说：“这是末地。这是所有2b2t玩家的最终目的地。只有最优秀的玩家，勇敢面对新手区，克服恐惧，掌握邪恶冲动，才能到达这里。他们在这里建造、成长、生活。无论他们建造什么，邪恶的力量都无法摧毁，即使是坚不可摧的建筑。他们永远不会忘记新手区，因为他们会不断回到那里，纠正所有人的错误。我就是这样的人，我从黑暗中与你交谈。现在去吧，活出你自己的生活，把我的智慧传授给他人。让他们的意志像车轮一样，由爱推动，不断前进，就像推动太阳和星辰的爱一样。”
我最近重新回到了d2，已经有好几年没玩了，现在我在想：你们都在哪里买卖装备呢？是直接在游戏中打出“O xxx N yyy”然后听天由命，还是有更高效的方式，比如某个专门的网站？
谁是贵国的一位前重要人物（或仍在位的重要人物），经常在社交媒体上自曝其短？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。我的支出比平时略低一些，而我对自己的开销一向非常关注。我仔细查看了银行对账单，结果就在那里——我的新Prime账单。我非常困惑，于是联系了亚马逊客服。他们尽可能地帮助我，但由于我是通过电话公司接收服务的，所以我需要通过他们来解决这个问题。\n\n第二天我休息的时候，我走进了电话公司的门店，和一位非常友善的女士交谈。她试图理解我的问题所在。我们绕着圈子谈了一会儿，我努力解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在系统中查了我的信息，发现我有两条线路，但没有Prime会员。她可以看到我开通第一条线路的日期，以及第二条线路的日期，这些日期加起来正好符合我之前告诉她的内容。她盯着电脑屏幕，脸上露出了困惑的表情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直在折磨我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：时间已经过去很久了。\n我：对不起，去年我跟你在一起时真的很尴尬，哈哈。\n他：哈哈，没关系的。\n*请来点鼓声*\n我：说实话，我喜欢你……\n他：哈哈，你当时可以直接告诉我啊！下次见到我直接打个招呼就好。你还在上（学校）吗？\n我不是 r/Nicegirls 那样的人，但他的回复让我很不舒服。\n我退出了，兄弟们 :)
现在我显然不能在主干道上停下来熄火，所以我拐进几条小巷，确保没有人知道我迅速下车熄火。然后我跳回车里，像什么事都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪一种，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种特别的虫子发出的声音比它不发声时要长100倍。我会把这种声音描述为那种典型的沙漠氛围声。不过，说真的，这些蝗虫、蚱蜢之类的能不能安静一点，它们的声音实在让人难以忍受。
我已在互联网上搜寻了许久，却一无所获。或许可以尝试发出“哇咿呀咿”或“哦咿呀”的声音，可能性无穷无尽，我知道这很难，但还是想知道是否有人了解这个问题，谢谢。
怎么办——在我看来，这株植物现在对于它的年龄来说太小了，而且已经开始长出雌蕊——我应该剪掉重新开始，还是有其他办法？比如调整光照和营养，给它更多的时间来自然生长。
如何获得命运珍馐？我见过一些人拥有它们，但自己却从未得到过，不知道哪里可以获取。如果你知道获取方法，对我来说将非常有帮助。☺
每次我听他说话时，都觉得他说得很有道理，即使我不知道他在讲什么，这让我认为要么这个人是个天才，能够以出色的方式阐述当前经济状况，要么他可能忽略了某些东西？我是说，如果我真的想找出真相，应该听些什么呢？比如，如果希夫只是“偏爱黄金”，那是否是他对当前经济如此苛刻的原因呢？
这本来不会成为问题，如果你们的服务员一开始就问一下，大家是否需要分开结账，这样就不会尴尬了。另外，为什么餐厅非要这样设置，不能让大家直接去收银台支付自己的那份餐费呢？所以我不知道为什么分开结账会让大家如此不满……
但每次，我妈妈都说那不可能是真的，因为她在我这个年纪时，月经只有三天，而且非常轻。“它几乎从未影响过我，怎么会对你影响这么大呢？”嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？是不是还有其他人的妈妈也会觉得你对月经痛反应过度？
通过了 FAA PPL 书面考试！！！这项成就不仅标志着我在航空领域迈出了坚实的一步，也让我对未来的职业生涯充满了信心和期待。接下来，我将更加专注于飞行实践，争取早日成为一名合格的飞行员。
好的大家。我觉得我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴口罩，导致下巴、下颌线、额头和下脸颊长了一些不太好的真菌性痤疮。\n一旦我确定了问题，我便在跑步时**改用面罩代替口罩**（我不介意与他人保持12英尺以上的距离/通常跑步时也不会遇到其他人），然后用了以下的护理程序，在三周内彻底解决了这个问题。
从未听说过这个“网红”，自认为自己算是挺懂互联网的。后来因为她的Instagram没什么意思，我就对她失去了兴趣。她在Nancy的帖子中再次进入我的视线，然后又从我脑海中消失了，直到Anna的文章出来后，我开始对她产生了浓厚的兴趣，因为她让我觉得既好笑又可悲。所以这个问题一直在我的脑海里挥之不去：她怎么能继续拥有如此忠诚的粉丝，这些粉丝会给她寄钱，声称她负担不起食物或房租，而她的公寓里却到处都是她对高级装饰、香水（Byredo香水每瓶价格在200到300美元之间）的偏好，还有大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是因为我的朋友让她（实际上是让另一个朋友转告她）才又开始给我发消息。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发消息（加上消息发送和打开的时间都很长）。这种情况，我接下来该怎么办呢？有人能告诉我吗？
像我不太在乎网上那些人说的刻薄话。但当我现实中一个人都没有时，互联网就是我的全部，当我只是想发泄一下自己的烦恼时，那些话确实会有些刺痛我。而我只是希望，如果能有一个点赞，没有评论，我也就知足了。但实际情况是，评论区却充满了各种讽刺和嘲笑，这让我感到非常沮丧。
我不喜欢别人给我发大段大段的文字，或者把他们的问题一股脑儿地倾诉给我。同样，当别人在电话里嘟囔个不停，或者絮絮叨叨地讲个没完，而这些都只是关于他们自己的事情时，我也感到很厌烦。
我指的是用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这种写法已经过时了，当你这样拼写时，看起来很愚蠢。干脆把单词完整地打出来，这并不难。
也许稍微早一点，我也不确定，因为我通常在工作，但我的下载速度现在卡在了64兆的范围内。现在我明白在高峰时段速度会下降，我也理解因为更多人在家，我的网速会变低，但突然从500兆降到60兆，这实在是让人难以接受。
我很好奇在我的个人空间发布的内容会有多大几率被别人看到。请在评论中写个“+”字，如果你看到了这条消息。嗯，这个标题是必须的。
如果有人在网上说了一些略带冒犯的话，大家就会纷纷说你可以去死之类的话。我们真的在乎到这种程度吗？其实并不真的在乎。话说回来，有些人真的需要停止对网上的事情反应过度，不然真是太让人头疼了。
我已经列出了我能想到的所有问题（确实有很多，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常非常感激。如果有任何人愿意私信我，聊聊他们考试当天的经历，并回答我的所有问题，那真是太好了！
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白其中的必要性，毕竟谁在乎呢。不过，保持个人卫生还是挺重要的，不仅能让自己感觉更好，还能给别人留下好印象。
但是现在看来，你们竟然不放黄油就做了粗玉米粉，这让我们生气得像一只湿透了的母鸡，我必须说！我们本打算参观比卡特的小药丸还要多的种植园，但你们却提起了那些“奴隶主”。这不过是一堆豆子而已！如果可以的话，我宁愿把生意做到那个对白人友好的种植园，好好了解一些历史。这种欺骗行为让我疲惫不堪！你们现在走吧，听见了吗？
我如何结束与我的“朋友”的关系？然而，这段关系的结束并不意味着生活的终结，反而可能是一个新的开始。
基本上我在我的 Instagram 个人资料里放了我的滑板账号，因为我主要的账号上没有发过帖子，而且我对自己的身材有点不自信（在一些视频里我是没有穿衬衫的，如果有人加我，他们不会期望我看起来肌肉发达之类的）。今天我得到了三个关注者（都是来自不同城市的女孩，她们不认识我）。但我真的很挑剔，因为除非我真的觉得会和对方发生关系并且非常投入，否则我不愿意进入一段恋爱，所以我没有关注她们中的任何一个。兄弟，今天我在 Instagram 上被加了好几次又被取消关注，这反而有点提升我的自信心，哈哈。
老实说，这里的大多数帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开这么多剧透，真是无奈。除此之外，没什么好说的了，来吧，各位酸民，哈哈哈。
大家好……我是一个纯粹为了娱乐的休闲玩家，每周玩5-6次游戏。昨天的体验简直就是一场噩梦，在10个分区的比赛中，我连一局都没赢过……难道每个人都在使用小号吗？或者到底发生了什么？我知道大家想完成任务目标，我理解这一点，但为什么你们需要不停地嘘声或观看完整的回放和每个过场动画呢？这种行为不仅影响游戏体验，还让人感到非常沮丧。
所以基本上我 A 级考试得了 82 分 RP，本来想申请 NUS 的商科管理，但是没被录取，虽然我确定我的 RP 已经足够了。我的申诉在三天前被拒绝了，好吧 :<< 我被 SMU 的商科管理录取了，但我还是很失落没有进入 NUS，所以请大家帮我改变主意，说服我为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商科方面 :///// 我最担心的是将来工作时，人们会因为我是 SMU 的学生而看不起我，比如精英歧视之类的问题，不知道会不会因为我毕业于 SMU 而给我更低的薪酬，甚至不录用我？真糟糕。因为 SMU 被认为是第二好的学校，知名度也相对较低。如果你们能帮我，我将非常感激，尤其是那些已经在大学或已经毕业的学长学姐。谢谢大家 :))) 简而言之，就是标题所言。
其他素食主义者朋友告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者？他们故意避免提及这一点。我觉得这会伤害到素食主义者群体，因为这些人可能是更温和地表达观点的人，而有些人需要这种温和的方式才能听进去。我是一个非常直接、不加修饰的人，虽然有些人欣赏这一点，但更多的人会因此感到不安，开始曲解我的话，扭曲事实。素食主义者朋友们，当你们遇到这种情况时，会不会感到困扰？
你如果在网上随便给一个陌生人价值300欧元的假积分，你真的活该被骗，你到底在干什么啊，老实说，哈哈。为什么你会给这些人颁奖呢，真是让人哭笑不得。
是的，我同意像 Tumblr 这样的平台上的虚构身份确实很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果像你所说的那样带有无知或偏见，称呼别人为“雪花”（snowflakes）就显得非常无力。在互联网上，人们应该更加理性地表达自己的观点，而不是用简单的标签来贬低他人。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，从未有过任何怀疑，一直对他充满信心，从未在剧中失去希望，那么请为自己鼓掌！你真是了不起！
新年前夕的拉蒂凯特帽子，我还没找到它呢。有人想来个突袭吗？需要几个人，快点。大家快来集合，一起寻找这个神秘的宝物吧！
停下来。\n我想我想要表达的是……这个游戏并不难。不要自己把它弄复杂了。主要目标，据我理解，是拿到龙。在此之前不要阵亡。最好还能压制住对手。只要别死就好。至于线上交换……如果你看到敌人使用了他的逃生技能或甚至是伤害技能。
我提议出去看圣诞灯饰，但他当时不在城里，所以我们没能成行。现在他回来了，我问他新年有什么安排，他说会和我们工作中的两位经理一起聚会，而且他没有邀请我。然后他又说，如果他取消了和他们的计划，我会愿意过来吗？我只是回答说还不确定自己会做什么，所以还不知道。我在多虑吗？他是不是不在乎我？
1. TB 的防守。他表现得很好，虽然他的防守不是最好的，但这次失利是全队的防守问题，而不仅仅是 TB 的问题。这次失败让球队意识到了团队合作的重要性，只有每个人都能发挥出自己的作用，球队才能取得更好的成绩。\n2. Rui 的最后一次边线球。这是 Brooks 设计的战术（🤢🤢🤢）。这场比赛也提醒了球队，关键时刻的战术选择对比赛结果有着至关重要的影响。\n3. Russ 的整体表现。网上会有人称他为“数据刷子”，但除了他偶尔在突破时的犹豫，他的表现总体上还是相当稳定的。Russ 的这种表现对于球队来说是非常重要的，他需要在未来的比赛中继续保持这种状态，帮助球队取得更多的胜利。
嘿，各位常客，我只是想说，我爱这个群组频道，它太棒了，我也爱你们每个人的频道，你们所有的视频我都喜欢。我有一个视频的建议，希望你们能采纳：在Minecraft中举办一次建筑大赛，输的人可以让其他人帮忙在他们的Twitter上写点东西，哈哈，希望你们喜欢我的主意，能把它做成一期视频。
我有一个群聊，它在 Discord 上，适合那些无聊或者想聊任何话题的人。我们已经有一些人在群里聊天，聊各种各样的事情，氛围轻松又酷炫。如果你也想加入，就在下面评论，我会私信你链接。
刚刚意识到我从来没有过新年计划……我总是想着自己无法举办生日派对之类的事情……最近才意识到，我还没有足够的朋友来为我21岁生日举办派对……不知道为什么我没早些意识到这一点。就像我从没想过人们会为这个夜晚有什么传统，除了我妹妹每年都会和她的朋友们出去。有趣的是，疫情并没有影响我的新年……有人和我一样吗？不过，我想今晚我就会看部电影了，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩游戏或看动漫。只是请大家理解，我在维持对话方面不太擅长，嘿嘿。我希望能找到一些志同道合的朋友，一起分享彼此的兴趣和爱好，共同度过愉快的时光。
就像我在 YouTube 上看到相關的視頻一樣。但是，我從來沒有在設計筆記等地方看到任何提及。人們是从哪里获取这些信息的？还是他们通过其他渠道了解到的？
私信我来辩论吧，请确保你对自己的信仰有足够的了解。我想通过私信交流，因为这样可以深入探讨，我也无法一次性回复300个人。此外，我需要500个字符，所以接下来就是一些废话了。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞愧，也不是说我对一个人变成女孩有刻板印象，但我的意思是，他们可能不喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类。不同意变成女孩并不意味着他们是反女性的。就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏？也许他们随着时间的推移会习惯这一点，但需要多长时间呢？也许他们知道这一切都是为了取悦粉丝，但知道这一点并不能让他们感到更好，除非他们真心愿意。我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。我不喜欢你试图把我变成一个男人，让我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子。
有人想我吗？如果你想念一个 Reddit 的朋友，就看看这个帖子吧。这可能是我哦，说不定我就是你一直在寻找的那个朋友。
所以我从 PS4 转到 PC 上来了，我在 PS4 上才玩了不到 2500 场游戏，最近玩了几款还不错的游戏，因为我坦白说在使用键盘和鼠标方面真的不太擅长。然而，最近一周左右，我却一直在和那些已经有 2000 多杀敌记录甚至还有预⾔家的玩家匹配，而我自己连 100 场游戏都没有玩过，所有角色加起来也就 80 个杀敌。这让我感到非常不开心，每次游戏都被人虐，根本无法进步。我觉得游戏的乐趣在于挑战和成长，而不是不断地受挫和失去信心。
我看到这里有很多人似乎非常难过，所以如果你也非常难过，我愿意和你聊天。在学校里，他们叫我“好心的冰淇淋男孩”，因为我很友善，也喜欢冰淇淋，哈哈。所以，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我将非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但具体该怎么做呢？我已经在OD工作快一年了，管理层从未提到过这一点，甚至连打印主管也没有。我们所有的编辑工作都在店里完成，我对此非常不满。就像我在这里看到的，我觉得这些工作应该发送到Affinity。但是，更多的信息是在商店门户上吗？还是我可以从其他地方了解更多信息？我真的受够了为那些最后一刻态度恶劣的客户创建和编辑东西了。
服务器里有个人在以10万的价格出售这套装备，我当时就心想——\n天哪，这根本不值10万——兄弟们，你们觉得这套新装备怎么这么贵呢？
我之前提到的那个女孩确实是个捣蛋者——不过无所谓了，她已经享受了她的六分钟成名时间，现在是时候删掉那些帖子了。
发个聊天信息给我吧，介绍一下你自己，我们可以从那里开始。接着，我们可以聊聊彼此的兴趣爱好，比如你平时喜欢做什么，对哪些话题感兴趣，这样我们就能更好地了解对方了。
我不明白人们怎么能建造出他们所创造的东西……我喜欢建造，但我觉得我的创造力不如很多人那么发达，这让我很烦恼，因为我不能建造出令人惊叹的东西。我知道如果我有创造力的话，我肯定能做到。哎，我只是经常坚持不了多久，最后只能接受一些简单的东西，凑合着用。
我很在意自己对别人的影响，但尽量不表现出来。与一大群人交流对我来说很困难，这与我的多动症有关。有时候我的敏感让我显得有些疏远，我不知道这是不是因为我多动症的缘故。不过，多动症确实影响了我很多方面，比如我在学校的表现。我是一个很好的倾听者，很多人认为我非常可爱或纯真。我在某些时候可以非常 flirtatious。我还记得高中时，我朋友的妈妈说我有“那种个性”，所以我可能是最早有男朋友的人。\n\n但是，我确实有选择性缄默症，不过在上小学后就克服了。我在小学时非常喜欢和人聊天，但我觉得自己可能有些抑郁。我总是回避那些让我害怕的事情，我的父母也非常糟糕，这让我成为一个非常依赖别人的人。我总是需要别人的认可和肯定。我被诊断出有多动症，在学校里遇到了很多困难。有时候我能考出 A+，但下一次可能就考 F。\n\n我目前是一名服务员，我喜欢见到人，微笑，打招呼。但当我紧张时，我不能很好地回应别人的笑话。我觉得自己在社交方面不如自己希望的那么好，但当我感到自在或调情时，我可以成为一个很会说话的人。我对任何工作都感到满意，我很喜欢我的同事，虽然我在这里工作的时间不长，但我希望可以和他们成为朋友，而不是那个安静的女孩。\n\n如果我必须独自度过一个周末，我会感到孤独。我觉得生活就是这样。在高中时，我有一个朋友圈，我觉得可以和他们分享任何事情，但同时也会乞求他们和我一起出去。我也很喜欢和亲密的朋友在一起，但我也喜欢拓展社交圈，认识一些熟人。虽然有时候我不太想和某些人随机交流，但当我很醉的时候，我特别喜欢社交。我对手机有些上瘾，所以周末独自一人对我来说没问题，反而对我有好处，可以放松一下。但我喜欢和人在一起，特别是那些让我感到自在的人。我对新认识的人比较慢热，但如果我知道他们喜欢我，就会相处得更好。我对别人非常敏感，可能是因为我有很强的镜像神经元，会自然地模仿别人，注意细微的变化，总是希望别人开心。\n\n我不擅长表现得很有攻击性，因为我觉得很尴尬。我喜欢下雨天待在室内，感觉很舒适，但也喜欢大自然、远足和湖泊。我很好奇自己是谁，如何让自己快乐，因为我并不了解自己的需求。我总是把别人放在第一位，关注他们的需求。我的手机上总是开着六百多个标签页，但有时候我并不做自己想做的事情，比如订阅了很多我感兴趣的 YouTube 频道，却不去看他们的视频。\n\n如果我有机会担任领导职位，我会感到很紧张。指挥别人对我来说很尴尬，虽然我可以是一个很会说话的人，但有时候我会说错话，可能是因为我是读写困难。我父母说我不是，但我可能是。有人告诉我，作为领导者，应该让员工感到舒适，让他们来找你而不是自己解决问题。这让我很共鸣，因为我自己在寻求帮助方面也很差。\n\n小时候，我经常假装经营生意，让我的兄弟姐妹当我的员工。我发明了一个纸杯蛋糕店、餐厅或健身俱乐部，设计菜单，规划一切。但我没有动力继续关注我的兴趣。我总是对别人感兴趣，但当我开始一项运动时，一开始会表现得很好，但随着时间的推移，会因为缺乏动力而变差。\n\n我不确定自己是否协调，也不确定自己是否喜欢用手工作。我总是被认为穿着很可爱，总是看起来很萌，通常对某种风格感兴趣。我希望自己可以尝试更前卫的时尚，而不仅仅是基本款。成为一名活动策划者会很有趣，但我不知道自己是否有艺术才能。我可能更注重现在的生活，尽量避免思考过去的不愉快事情。我有时会想象未来的自己，但很难摆脱对喜欢的人的执着，可能是因为我的依恋风格很不成熟。有时候我想要一杯冰沙，但又需要为明天的工作存钱，所以我会很纠结。不过，多动症药物对此有所帮助。我很难自我启动，但也可能是因为我太累了。
但当她犯错或有人追究她的责任时，她就会大发雷霆，对任何不同意她的人表现出极大的不尊重，尖叫着说她不在乎，更具体地说，用她的话来说就是“我根本不在乎”。她永远不会承担责任或道歉，反而成了最大的伪君子。她对人们大喊大叫，要求他们不要对她做某些事情，转过头来却对任何不同意她的人做同样的无礼、卑鄙的事情。我觉得她这样做主要是因为我的姐姐行为举止完全像我的妈妈，而妈妈无法忍受或接受这一点，所以她变得极其恶劣。
在课堂上，我通常都很安静，但偶尔会遇到一个能聊得来的人，就会变得非常非常健谈。我觉得我最合得来的是那些 girly fun girls，过度自信的女王型人物，还有喜欢八卦的人。我的朋友和他们的家人都认为我很活泼开朗。虽然大多数人都认为我甜美、说话轻声细语、安静。有些人甚至认为我从不说话。但一直以来，我都是一个笑容满面、乐观的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的交谈。我有 ADHD。有时候我会词穷或者变得很无聊。醉酒时我会变得非常非常健谈。不过有时候醉酒时我又会变得不健谈，我听说有 ADHD 的人会有这两种表现。我觉得我可能是 ISTP，能帮我分析一下我的性格类型吗？\n\n在课堂上，我通常都很安静，但偶尔会遇到一个能聊得来的人，就会变得非常非常健谈。我觉得我最合得来的是那些 girly fun girls，过度自信的女王型人物，还有喜欢八卦的人。我的朋友和他们的家人都认为我很活泼开朗。虽然大多数人都认为我甜美、说话轻声细语、安静。有些人甚至认为我从不说话。但一直以来，我都是一个笑容满面、乐观的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的交谈。我有 ADHD。有时候我会词穷或者变得很无聊。醉酒时我会变得非常非常健谈。不过有时候醉酒时我又会变得不健谈，我听说有 ADHD 的人会有这两种表现。我觉得我可能是 ISTP，能帮我分析一下我的性格类型吗？\n\n在课堂上，我通常都很安静，但偶尔会遇到一个能聊得来的人，就会变得非常非常健谈。我觉得我最合得来的是那些 girly fun girls，过度自信的女王型人物，还有喜欢八卦的人。我的朋友和他们的家人都认为我很活泼开朗。虽然大多数人都认为我甜美、说话轻声细语、安静。有些人甚至认为我从不说话。但一直以来，我都是一个笑容满面、乐观的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的交谈。我有 ADHD。有时候我会词穷或者变得很无聊。醉酒时我会变得非常非常健谈。不过有时候醉酒时我又会变得不健谈，我听说有 ADHD 的人会有这两种表现。我觉得我可能是 ISTP，能帮我分析一下我的性格类型吗？不过，我也很喜欢探索不同的性格类型，了解每个人的独特之处，这让我感到非常有趣。
我不知道大家会不会感兴趣，只是想确认一下这样做是否允许。如果不行的话，有没有一个合适的地方可以发这样的内容呢？我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但要制作一个专门针对我个人的视频可能会比较困难。
就像在好的意义上一样\n有些人真是难以言喻，他们的独特之处让人难以捉摸，仿佛是世间独一无二的存在。
我以前没做过这个，但我看过足够多的内容，所以大概知道是怎么回事，比如兴趣爱好 :)\n我们可以聊聊动漫（特别是爱情题材，我超爱这一类），也可以谈谈游戏，深入探讨一下背景故事之类的，恐怖故事也可以，我真的很随和，什么话题都行 :)\n我不会故意装 weird，只要你也不 weird，任何年龄都无所谓，嗯，如果我哪里做得不对，告诉我就好了 :)\n对了，我绝对会在 Snapchat 上多聊一些
我的意思是，说实话，确实如此。我关心很多人，我不能……让每个人都开心。但是……我就是想让他们开心啊 :(\n我只是希望我关心的每个人都能幸福，这难道要求太多了吗？毕竟，幸福是每个人的基本权利，不是吗？
我认为这里有些人是人工智能，或者至少他们的行为和反应方式非常类似于智能机器。这种现象在当今的数字世界中并不罕见，毕竟随着技术的发展，人与机器之间的界限越来越模糊。
别想了，这事儿我自己就能搞定😊
嘿，F/19，无聊死了，我喜欢和新认识的人聊天，你呢？最近有没有遇到什么有趣的人或事，可以分享一下吗？
我开始和她以及她的一个同事聊天，她是在90年代末上高中的。她说那时候大家都喜欢看摔跤，觉得这很酷。现在却没人在乎了😭（有时候我也不怪他们）。我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它就是垃圾。现在每到周五晚上7点在FOX播出，我一到时间就换台。”我必须把这段话加进来，因为她太逗了😂😂😂总之。
嘿，睡不着，这个平台看起来挺有趣的，如果你觉得我们能聊得来的话，发消息给我吧，希望我们能度过一段美好的时光，未来的聊天伙伴 ;)😁
有点奇怪，说真的。这种感觉就像是走进了一个完全陌生的场景，一切都显得那么不真实。
这些家伙可以跑得比任何试图攻击它们的东西快，游得也更快，甚至能通过毒液战胜对手。我的这条蛇身上布满了从头到脚的伤疤，这些都是它在逃脱或成功战斗中留下的。
刚看完这部剧，所以比大家晚了一点，但我同样着迷，特别想讨论这部剧，哈哈。另外，我所说的支线是指与主线剧情无关的故事！
这是我玩过的最好的游戏之一！但是确实存在一些问题。不过，开发团队已经在积极解决这些问题，相信不久的将来游戏体验会更加完美。
我一直听说麦克这个名字好多年了，但直到几个月前我才真正深入了解他，现在他已经成为我最喜欢的艺术家之一，也是我经常听的音乐人。话说回来，这只是我的一点看法，新的一年里，希望大家都能过得开心，也希望新的一年能给你带来好运和幸福。
现在这个问题有点难，因为这款游戏的敌人实在是太酷了，但如果非要选一个的话，我最喜欢小丑。我觉得他们的设计和移动方式非常独特。而且，据我所记得，小丑是游戏中唯一一个没有其他变种的敌人。
说实话，我本来不打算做这个的，但我至少想说说我的看法，尤其是因为我不同意很多其他人的列表，不是说我的列表就一定对，因为这本来就是很主观的东西，这也是我为什么不喜欢做这种列表。不过，既然已经开始了，那就再来一次吧，又是那些角色的战斗等级排名！太好了。
伊莫莉莉总的来说是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的部分）。与她父亲不同，莉莉努力与李合作，大部分时间里，她都在为团队做她该做的事。她有点刻薄，因为她不得不这样。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀死了卡莉。如果你能让本坦白，是的，我在这方面被剧透了，还有一些其他的事情。本是个无用的人，看起来像是个大学生，但他却毫无用处，需要24/7的救援。请不要因为我的疏漏而把我骂得狗血淋头。
我基本上只用它来制作鼓点，我喜欢制作复杂的节拍，所以4个音符已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘编辑鼓点效果不太好。那么，在FL中，有没有办法将步进音序器设置为八分音符或十六分音符呢？这样可以更好地满足我对复杂节奏的创作需求。
我不是跨性别男性，但我对了解那些曾以女性和男性身份生活过的人的视角非常感兴趣（毕竟，不是每个人都有机会体验被当作两种性别看待的感觉），这种经历我觉得非常独特。
我不认为他把这个角色演绎得淋漓尽致。我觉得在尼奥明白过来之前，他的说话方式还算可以，但之后……依我之见，他应该完全采用 Hugo Weaving 的演讲风格。不过，这毕竟只是个人看法，每个人对角色的理解和演绎方式都有所不同，重要的是观众能否从中感受到角色的成长和变化。
我只是想分享一下我对与伯恩利比赛的看法，虽然我不是曼联的铁杆球迷（我知道不会有很多人关心）。麦克托米奈真是个猛男。我觉得肖表现很稳定，现在你们有两个状态正佳的左后卫了。此外，我也觉得AWB这场比赛踢得好多了。在那几场糟糕的比赛之后，看到达洛特表现出色，我个人认为AWB确实进步了很多。
如果改为tome只能在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实涉及到物品掉落时间的问题，但我可以忍受那些问题，唯独这个问题我无法接受，希望官方能够做出调整，毕竟游戏体验对于玩家来说至关重要。
这确实是一个挺奇怪的问题，不过我最近让我的bp第一次吃了冻干食物（太好了！！！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。我试过给她冻干大老鼠，但都没有成功。第一次给她中等大小的老鼠时，她就吃了。不过，也可能是偶然。这个发现让我对她的饮食偏好有了更深的了解，也许我会继续尝试不同的食物，看看她最喜欢哪种。
我知道，这就像“黑暗之魂玩家抱怨战斗系统”这样的梗。但我真的不明白这个战斗系统。我能做到《黑暗之魂3》无死亡通关，我也知道如何以高于平均水平的技巧进行格挡。最近我玩了很多《对马岛之魂》，我知道这游戏不难，但请听我解释。
天啊！为什么有这么多白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么运作的（其实非常简单！）评论里有人说“链接无效”哈哈！链接完全没问题！你只是太笨了，不知道需要一个种子客户端。\n这些笨蛋真是气死人了，真是太无知了！
所以我在应用程序上收到了小费，进门时给了我现金，然后又在应用程序上把小费取消了？这到底是什么意思？这种事情以前从未发生过，但这个星期已经发生了三次。有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还要少……如果你要给两次小费，那就都给吧。
说真的，TFT 是个不错的模式，但它更像是适合在手机上玩的游戏，而不是那种可以不分昼夜疯狂投入的游戏，不然也太离谱了吧？它甚至没有那么吸引人（最理想的情况是开启游戏，准备就绪，然后切出窗口直到下一次可以操作）。大家有什么看法？
我知道这是一些科学的东西，但是有些帖子真的太过分了。学习梦中的语言？这到底是怎么回事？还有一些人说“我尝试了三次跳跃然后吃香蕉的方法，但并没有进入清醒梦！”每几个小时就会有人发这样的帖子。也许这些帖子只是有点太天马行空了吧？
大家聚集在一起，露出假笑，跳着假舞，表达着虚假的爱，而我则心想：天啊，这究竟是怎么回事，哦哦哦。
所以我是第一次使用杯具，我在Target买的是Saalt杯。今天我在淋浴时决定先试一次，尝试了几种不同的折叠方法后（C型折叠+17岁处女=疼），最后用7型折叠法成功了。虽然可能不太完美，但第一次尝试还是挺好的。当我想要取出来的时候，我的长指甲让我非常头疼。一方面，长指甲确实帮了我一把，让我能够更好地抓住杯具，但天哪，真是太难了，还要小心不要戳到自己。指甲真是个需要考虑的问题啊。
他会告诉她吗？如果会的话，那场对话会怎么进行呢？！！？好吧，天啊，阿洛现在知道了塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的弱点。这个消息如果传开，不知道会引发怎样的风波。
首先，我们发现他们非常贪婪（好吧，不如其他移动工作室那么贪婪，但仍然很贪婪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。就连（哦，真主请原谅我）那该死的《堡垒之夜》移动版如今优化得都更好了。
你们这些美国人到底在干嘛，怎么这么喜欢干涉别的国家的内政呢？
另见：\n（关于欧洲部分地区气温达40度的文章）\n> 天啊，哈哈，这根本就不热，穿上夹克吧，傻瓜们\n（[城市]的年平均气温为16度）\n> 天哪，真冷，我永远都不会搬到加拿大去的
有时候这会让我思绪纷飞，有时候又让我感到极度不安，甚至产生类似于可待因的效果，这到底是为什么？我认为这与女性是否觉得我丑陋有关，如果她们认为我丑陋，我会感到焦虑；但如果女性对我无动于衷，甚至觉得我还不错，我就会从这些药物中获得良好的效果。这到底是怎么回事？
如果你射杀一个敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走向你所在的位置。潜行在这游戏中毫无用处。我应该一开始就选择冲锋枪和动力装甲，这样在战场上才能更加游刃有余。
我终于在多次尝试后打败了他，大部分尝试都在他的第二阶段，而他的第三阶段我第一次就成功了。这次胜利让我更加坚定了信心，继续在游戏的其他关卡中挑战自己，不断提升自己的技巧和策略。
在上次的活动中，我使用马加基获得了第7名，但只有2960分，而且只获得了50个碎片，而不是7-10名应该获得的80个碎片。为什么？因为我得分少于3000分。（我需要55个马加基碎片，但只得到了50个，真的能感受到我的痛苦）另外，在另一个活动中，我和gamer764一起，有大约8000分，获得了第4名，但只得到了第4名的奖励，而不是第1名的奖励，这需要7000分或更多。开发者是不是太贪婪了？
我计划在我们见面的那天去露营，结果收到了很多短信，说她希望我周三还能空闲，于是我就取消了计划，现在她不停地道歉，说那不是她的本意。我该怎么办？我告诉她下个月我还打算再去一次（其实是谎言），为了让她感觉好受些，但其实我并没有这个打算。
但是，我并不一定需要顶级配置，如果这意味着灯会变得沉重和笨重。我更喜欢高速、低阻力的装备。我更倾向于使用AA电池，而不是依赖16850电池。您有什么推荐吗？感谢您的建议。
好的，我在《 GotM 》里只剩下不到一章了，但我还是不明白 Oponn 通过他们/它的干预到底想达到什么目的。我是不是漏掉了什么，还是这个线索会在另一本书里继续展开，或者这只是一个没有结果的死胡同？
它实际上得到了7个赞同。\n你们这些人真是太离谱了。\n我发了一张字面意义上的动漫脚图，居然连当天最有争议的帖子都没能成为，更别提有史以来了。
所以啊，你居然不能用阿尔法卡尔瑟斯的大招，这算什么鬼？卡尔瑟斯的大招在游戏中的作用非常重要，能对大范围内的敌人造成致命伤害，如果不能用，那游戏体验就大打折扣了。
如果你们这些发帖的人能先说清楚大家到底在讨论什么，然后再继续吐槽，那就太好了！比如说“现在我终于明白为什么这款（品牌名）产品会让所有人如此疯狂”……对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息并没有什么意义。如果内容太长，可以在帖子开头引用原文、新闻文章、视频等。
而可怕的是，我并不属于“达拉斯球队受诅咒”阵营，也不是那种希望解雇JD的人。然而，有些事情确实让我感到非常不安。当科里·佩里加盟星队竟然不是达拉斯地区球队中最令人费解的交易时，这确实是一个不好的迹象。
我正在组装一台电脑，但在这期间，我用的是一台破旧的13年老电脑。我用这笔钱买了Rust，结果下载花了4个小时，加载游戏花了1个小时，连接服务器又花了5个小时。就在我用石头砸到树的时候，游戏崩溃了。当时已经是凌晨12点47分，我只好说声“算了吧”，上床睡觉，准备迎接今天的一堆麻烦。
EM 打开大门：我可以帮忙吗？我：是的！为什么你允许你的孩子在没有得到我的许可的情况下进入我的房子。EM：GT 只是想吃棉花糖和找宝藏。GK 从背包里拿出一件宝藏。我的女友脸瞬间红了，因为 GT 找到的“宝藏”竟然是她的性玩具。女友一把从 GT 手中夺过，说：这不是给孩子看的。GT：但这是我的，我找到了，谁找到谁就是主人。EM：把他的宝藏还给他。我：EM，你怎么不看好你的孩子，他不仅闯入了我的家，还让我的女友难堪。
停停停停停停停\n我 是的，妈妈\n那 你在听什么\n我 《Better Off Dead》来自 Josh A\n那 啥 啥 啥\n伊克 妈妈，停下\n我 我正想说——\n那 我听见了，那是什么封面 *指着专辑封面*\n我 哦，我想那是指——\n那 又打断我，开始说撒旦仪式\n我 不，根本不是\n伊克 妈妈，求你了\n那 伊克，这是个 坏 人\n那 把手机给我\n就在这一刻，我知道她是个自以为是的家长\n我 不\n那 但是 我的 伊克 需要 它，他 拿到 学位 了\n伊克 妈妈，我才10岁\n我 咳，天啊\n那 你 怎么敢 在 我 儿子 面前 誓言\n她 真的 说 damn 是个 脏 话\n我 damn 根本 不是 脏 话\n\n不过话说回来，现在的孩子们确实接触了太多的信息，父母的担心也是情有可原。但在这种情况下，或许更需要的是沟通和理解，而不是简单的禁止和指责。毕竟，每个孩子都有自己的兴趣和爱好，作为家长，理解和支持他们的选择才是最重要的。
她离开了我，去找了另一个男人（一个花花公子），这整个过程中她一直在玩弄我，时冷时热。现在她从三月底开始又跟另一个男人在一起了，他们正在另一个州度假，已经持续了九天。然而，过去几个月里，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的一条），每隔几周我们就会偶遇并聊聊天。大约两周前，我们在路上聊了超过一个小时，这似乎对她的新男友不太尊重吧？\n\n尽管如此，我们相处得很愉快，她还在5月3日那天祝我生日快乐，但我今天不会祝她生日快乐。对她来说，生日很重要，但我实在找不出任何理由去祝福她……
上个星期天，我去看望爸爸的家人时，收到了Nmom通过Facebook发来的短信，说她要去急诊。这并不奇怪，尤其是她的健康状况一直在恶化。她只发了“要住院了，止不住地呕吐。”于是我回了“好的，让（Estepdad）随时更新情况。”\n\n三天过去了，一点消息都没有。或许我应该打个电话，但毕竟我让她随时更新的。今天我接到她的电话，她说她还在房间里……她打电话是为了说我“昨天没有祝她生日快乐”，我赶紧问“你查过Facebook吗？”（我给她发了消息，祝她生日快乐，希望她早日康复，有什么新情况吗？）她以为抓到我的把柄了，但很快意识到我确实发了消息，就岔开了话题。我开玩笑说Estepdad不擅长更新消息，问她有没有新消息。她声称没有（三天了？？），但医生很快会来，然后电话就挂了。\n\n大约三小时后，我又收到了一条Facebook消息：“你给我寄了个烛台吗？”我回复“呃，没有啊？”她发了张照片，烛台就在她的厨房里。我当然问“你在家？”原来她一个小时之前就已经出院了。没有更新，没有电话。我非常生气，居然为她担心了三天。\n\n总之，身体不好的Nmom住院三天，我却是因为一个烛台才知道她已经回家了。
已经过去几年了，我不想再回首，只要我们能在一起幸福就好，但这对她来说真的很难。最让她心痛的是，她在发现那些裸照后翻看了我的手机，发现我曾在 Facebook 上回复某人说她因为一首我分享的歌而称我为美丽，我当时表现得非常 flirtatious，甚至比刚开始和女友交往时还要热情，这件事一直在她心里挥之不去。这对她来说非常艰难，我们现在有了两只狗狗，我希望我们有了两只可爱的小狗能够让她重新爱上我，因为我们可以围绕它们建立更多的联系，但她说不出“我也爱你”，她也不接受我的赞美，因为我过去在喝酒时曾说过一些粗鲁的话（两年前的事了）。
你可以尝试那些复杂精致的游戏，但如果你浑身臭气、衣衫褴褛，祝你好运，不过我觉得这不太可能。在餐厅工作确实迫使我更加注重个人形象，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑等香水。我认为这就是为什么大多数女孩，即使她们已经有男朋友，至少愿意和我聊天的原因。拒绝是自我成长的最佳工具，尽管我这辈子被无数女人拒绝过，但我从未因此气馁，我为自己即使没有好莱坞般的帅气外表或像威尔·史密斯那样的魅力，仍然有勇气与这些女性交谈而感到自豪。你们每个人都很美丽，祝你们在寻找伴侣的路上一切顺利。
她15个月大时长18英寸，重56克。我只是好奇，这是否是雌性的正常生长速度，还是她长得特别快？她每隔4到5天就吃得像冠军一样，而且她已经比一些雄性还要长了，所以我很好奇！
这部动漫讲述了一个主角身处游戏中，但她并没有意识到这一点，系统却宣布她已经死亡等等。我对这部动漫非常感兴趣，希望能够继续观看，所以请帮我找到这部动漫。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次和一个男生接吻后感染了新冠病毒，所以我不得不告诉我的妈妈。我可以撒谎说是因为共用杯子或在BI和女生接吻，但我相信我的父母会接受……所以我就如实告诉了他们。妈妈非常失望，因为她以为她很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她不再信任我了，因为种种原因……基本上，她对我非常失望，我花了很长时间才说服她，我之所以没告诉她，是因为对我来说这是私事……直到今天，她对我的信任度还是不如以前，但她还好，哈哈。今天是我的生日，所以我想分享这个“奇怪”的出柜故事。
所以我和我的朋友又开始玩《Valorant》了，想学习一些术语，比如“天堂”之类的，现在我知道“天堂”是什么意思，但其他术语就不知道了，如果有网站可以参考就太好了 :D （如果还有疑问，我会举个例子：“我击中了Jett，她在天堂”——指的是位置。《Valorant》中的这些术语对于新手来说确实有些复杂，不过多玩几次就会熟悉了。）
她是个很棒的厨师，负责所有的杂货采购。我和我的阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。所以我想要通过提前准备饭菜来让他们的生活更轻松一些，确保我妈妈吃得健康，毕竟她正在康复中，不能吃垃圾食品。
我经常遇到这种情况，一个女孩被录用后，我不得不帮助她们，她们总是无缘无故地对我很不礼貌，除非那个女人年纪较大或是一个男人。她对其他人都很友好和亲切，但唯独对我很粗鲁。她会把我的功劳占为己有，当事情出错时却把责任推到我身上（不是当着我的面）。每当她和男生以及其他人在一起时，她就会贬低我。她总是夸耀自己，把我的功劳据为己有，然后在事情出错时把责任推到我身上，而我们部门的每个人都会附和她。这很不公平，当她在那里时，她根本不做事，只是和男生们嬉戏打闹，但只有在管理层不在的时候才会这样。最糟糕的是，人们都非常喜欢她，甚至认为我和她是亲密的朋友。然而，我内心深处感到非常困惑和沮丧，不知道该如何应对这种局面，毕竟在一个团队中，互相尊重和支持是非常重要的。
“A4被动技能的‘虚假宣传’其实很容易理解，只要你仔细阅读整个技能描述，就会发现多个增益效果不能共存。也许只有我这么想，但我认为这一切都很愚蠢，而且也扼杀了很多人对角色的热情。我不喜欢看到人们因为一个五星角色而无端恐慌。这就像钟离一样，他其实很好，但因为他在处理垃圾内容方面做得不够，大家就开始恐慌，认为他不够强力，但实际上他是平衡的。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁/种族主义的评论，这真的很恶心，请你们放过她。你们知道她是个黑人吗？不要因为演员的种族特征而取笑她，这真的很不礼貌，一点都不可爱。她的嘴唇没有什么问题，大嘴唇本身也没有什么不好，说实话这根本不好笑，这种行为真的很让人厌恶。而且这不仅仅是莉伯蒂，我还见过有人谈论萨夫，还有吉米的头发。希望管理员不要删掉这条帖子，我真的希望人们能看到，我什么错都没有，我的一些帖子无缘无故就被删了，这让我很困扰。
（就像把沙拉拿走，重新做一份不加牛油果的一样。）然后她告诉我，当我把没有牛油果的同一盘菜拿回去时，我们给她的肉少了。
她终于回家了，这是她第一次回来。她的心情无比激动，仿佛整个世界都为她敞开了怀抱。家的温暖和熟悉让她感到安心，仿佛一切的疲惫都在这一刻烟消云散。
我之所以这样做，只有一个原因。我必须在晚上让我的小狗待在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。已经有6-8个小时她处于不活动状态了。然后我还要上班，这又是6-8个小时。为了防止她无人看管时搞破坏，我不得不在这段时间里把我的柯基关在浴室里。
我为和老朋友吵架感到内疚（含有强烈的脏话）。这场争吵让我想起了我们曾经一起度过的美好时光，那些无忧无虑的日子仿佛已经一去不复返了。
所以我和我的暗恋对象在和我的朋友的Snapchat群聊中，我和我的朋友在开“玩笑”地争论，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生，我的朋友（14岁），我说我比你大一岁，她说“我所说的年纪大一点的男生是指17岁”，这句话刺痛了我的心。我暗恋的对象说她喜欢17岁的男生，而我16岁，她15岁，这让我感到非常沮丧。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这段故事中我是那个被欺负的人还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我本来期望在我18岁生日时能纹一个纹身，就像任何18岁的孩子一样。我想要去我哥哥经常去的一家店，于是我给想要合作的艺术家发了私信，但两个月都没有回音。是的，我理解他们可能已经预订了整个夏天的档期，但至少应该回复一句“嘿，我整个夏季都已经预订满了”。于是，我和哥哥决定去店里问问，至少能有个答复。我们到了店里，一个年轻女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把所有的事情都告诉了她，布伦达说：“你可以找我来纹这个纹身。”我说：“我考虑一下，待会儿再回来。”我回到车上，翻看了她的作品，觉得还不错，于是又回去告诉她，决定就找她纹。我签了所有文件，她甚至没有要求我出示身份证，这让我觉得有点奇怪，因为之前我在同一家店做穿孔时，他们需要记录身份证信息。不过，我也没有太在意，毕竟她是新手。她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理知识，并说三到四周后如果需要修复，可以联系她，费用由她承担。我觉得这很不错，于是感谢了她。然而，四周过去了，我发现了很多问题，因为我纹了一个小的心跳纹身，中间有一个分号，但分号上面的小心心位置不对，右边的心脏部分比左边小，还有一些线条忽粗忽细，断断续续。这让我开始怀疑，是不是纹身师的经验不足，还是我自己太过挑剔了。无论如何，这段经历让我对纹身有了更深的了解，也提醒我在做出决定前一定要多做调查，确保选择合适的艺术家。
于是我重置了它，嗯，oops，原来我一直都做错了。有没有人也像我一样，踢了它一脚，还生气它居然没死？
后来她开始发短信时变得非常冷淡，似乎通过文字她有些生气。昨天晚上我给她发短信问她是否生气，她说她只是有点失望。之后我更加困惑了，因为她开始拖延回复我，我向她道歉，她说没事。然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息标记为已读，今天她没有回复。这种情况下，怎么判断她是真的生气了还是只是有点不高兴呢？毕竟现在我真的感到很困惑。
如果我只是对另一个混蛋更大声地讽刺一番，会怎么样呢？毕竟，在这个充满竞争的社会里，有时候展现一点锋芒也是必要的。
她的肿瘤已经开始穿透皮肤，她不会跳起来，止痛药也没有效果。她昨天吃得很多，但今天不吃也不喝，大部分时间都在躲藏，但……这很难，因为她还是很警觉。她看着我，仿佛在说“我爱你，我很高兴你在这里陪我”。然而，兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只是延长了她的生命。
朋友告诉了我的女朋友一些事情，她因此和我分手了。我现在不知道该怎么办，因为除了她和那个朋友，我几乎没有其他可以依靠的人。我想尝试挽回我们的关系，因为她在这两年的恋爱中给了我很多帮助和支持。然而，我需要先找到一个方法来了解究竟是什么导致了她的决定，这样才能有针对性地采取行动。或许我可以先和她沟通，了解她的想法，然后再决定下一步该怎么做。
我最近开始了一份新工作，除了一个人之外，我非常喜欢这份工作。那个人非常善于操纵，而且坦率地说，他是彻头彻尾的种族主义者。他善于操纵到会把我推到风口浪尖，为了让自己看起来更好，甚至会扭曲事实，编造谎言。他等我离开后，解雇了一位非常敬业的员工，只因为她是有色人种，身上有纹身，他认为她“符合”那些可能吸毒的人的形象。这让我感到恶心。我把这一切都报告给了高层，因为我需要保护我的员工，但我担心这可能会反过来伤害到我。
我的前女友超爱孩子的。她之前扮演着拯救受害者的角色，差点因为一个女人和她女儿的“疯狂”爸爸的事情卷入家庭纠纷。他们进展飞快，迅速进入了彼此的生活。才两个月不到啊！！！\n我真的好受伤。她从没想过要和我共筑未来。我早就知道，如果我有个孩子，她一定会全心全意地对我。
它们已经长到了看起来有点尴尬的地步，她说我应该去补一下，但这样做会不会显得奇怪或对我的指甲不好？不过，我更想知道的是，如果我想要彻底重新做，换一个我自己更喜欢的样式，这会不会有什么问题？
她说她可能有一些衣服适合我，我快要疯了。\n她真是太体贴、太好了，简直让人感动得不行。
所以现在是1月1日0:34，我正在发布这个消息，我的妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她称呼我妈妈“胖婆”，还在我妈妈倒香槟时说她是酒鬼。妈妈只在生日、平安夜和新年才会喝香槟。现在我的父母生气了，我的祖父母也生气了，而我的妹妹却觉得她很有趣。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都被破坏了，我恨我的妹妹。不过，我的英语是第二语言，所以对于拼写错误请见谅。
见鬼去吧，INTJ们。为什么他们什么事情都那么擅长？！话说回来，INTJ们在各个领域展现出的卓越能力，确实让人不得不佩服。
在新年前一天接种加强针是个错误。我感觉自己像是一滩烂泥。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，聊些琐碎的事情，我差点哭了🙏 我真的很开心，兄弟。她真是太棒了。我打算在午夜向她求婚，希望她能成为我的女朋友 :) 还有，新年快乐/新年快乐大家！
首先，当顾客询问经理时，我能说出我是经理的满足感真是太棒了。这种感觉让我永远都沉浸其中。其次，有位顾客第二次来时非常生气，因为我没有为她复印书上的内容，因为她认为这涉及版权问题。她对我说：“我给客服打电话了，他们说你不应该那样拒绝我。”我当时心想，什么？女士，这在我们的政策中明确规定了，不管客服说什么。她继续无礼地喋喋不休，然后把书扔在柜台上说：“给我复印。”哈哈，你这种态度可不行。
我们的猫将在11号进行绝育手术，她是一只非常亲人的、可爱的小猫，每晚和早晨我都很喜欢和她亲密拥抱，我只是担心手术后她会不会变得不再那么亲人了？我是不是想太多了？你觉得既然她现在已经养成了这种习惯，而且非常喜欢亲密接触，她会一辈子都保持这种亲昵的行为吗？
我和我的伴侣之间有一个持续的玩笑，那就是我从不放屁。这个笑话始于我们的第一次约会，当时我回答了一个真心话大冒险的问题，说我不放屁。最近她一直在问我是否会在她面前放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，觉得奇怪的是她从未听过我这样做。
我简直不敢相信她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是一个非常害羞、思维奇怪的女孩，还以为自己不是这样，真是自欺欺人，我讨厌这一点。然而，他们却是我唯一的朋友，她无缘无故地叫我尴尬……我的朋友们既刻薄又自欺欺人，一个幼稚害羞，总是打击我，另一个虽然还好，但总是嫉妒我，这让我非常烦躁，我该怎么办？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和男友担心的是，几年后当我们准备安定下来时，吉娜会想要搬进来，并且和她自己的男友长期生活在一起。我非常纠结。我爱我的男友，非常希望保持他系统的和谐。但我不能再容忍任何对界限的侵犯了。在这种情况下，我该如何处理与男友的界限问题呢？
她对第二次约会非常热衷，我们约定了一个地点，但没有确定日期，因为圣诞节假期。我理解这是一个繁忙的时期，所以我们的回复频率大概是每天一次。她第一次见面时就坦诚地说自己不擅长发短信，并在交谈中为缓慢的回复道歉，而我则表示没关系，我知道你很忙！我们的对话似乎进展得很顺利，她提出了很多问题，然而我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她在这期间查看了我的动态并发布了新的动态，那天是新年夜。
所以我已经为新的一年做好了准备，积极地思考我要做出的改变等等，然后我看到他发布了一张他们的合照，她拍的，配文是“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发了一条状态说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐。前男友发了他们的合照，真是让人难过。
每次我向别人寻求关于这种情况的建议时，他们都说她可能不自信，而且很仰慕我（尽管她比我年长，真奇怪），说我不要因为她的感受而责怪她。我实在无法忍受她，她让我感到精疲力尽，我无法和她讨论任何事情，她要么试图模仿我，要么和我竞争。最近我体重减轻了很多，家里人都注意到了并评论了这一点。我无意中瞥见她显得很不安，然后她显然就开始夸耀自己，谈论她的成就。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上已经走到了低谷。两个月后，我们又复合了。我们进行了密集的治疗，事情看起来很好，我非常非常开心。就在我们的结婚纪念月，我在他的手机上看到了Snapchat。我再次查看，发现了简，这一次我可以看到他们这一年多来的全部聊天记录。
所以我刚刚养了我的第一只鬃狮蜥。他才一个月大，像大多数新手主人一样，我担心他或她吃得不够。我试着一天分几次喂食，但到目前为止，我只能喂大约6-7只蟋蟀。我也尝试给他喂一些蔬菜，但这家伙对它们没有任何兴趣。是不是我做错了什么，还是他很正常，我只是过于担心了？其实，鬃狮蜥在幼年时期食量不大是很正常的，只要确保提供干净的水和适当的环境温度，它们通常会逐渐适应并开始正常进食。
后来我发现了一个叫 Complex 的网站，非常酷。他们的内容有点像新闻，但更好，因为都是关于嘻哈的。通过 Complex，我认识了 Travis Scott。以前我听的都是没有品味的垃圾音乐，但 Travis Scott 让我意识到品味真的很重要。现在我喜欢上了 Tame Impala，也开始穿得更个性了。上周我买了第一条运动裤，希望不久就能穿出去。
是不是只有我觉得阿尔巴特罗斯的推文让人尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在把XVG描绘成一艘正在下沉的船，但实际上它运作得挺好的。不过，对于加密货币市场的波动，大家还是要保持理性，不要因为个别人的言论而盲目跟风。
所以我有个现实生活中的朋友，这家伙到处都有名。他在街头、在监狱，无论走到哪里，大家都知道他。他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多 karma，因为我感觉自己并不怎么出名。他告诉我，要获得大量 karma，关键是要多参与社区讨论，分享有价值的内容，同时也要保持积极的态度，这样才能赢得更多人的认可。
我21岁，他快要23岁了，我的问题是，他似乎再也没有什么雄心壮志了。他不工作，也不努力完成学业，哪怕是去小型技术学校拿一个EMT证书。他第一次考试只差2分就通过了，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想尝试。他已经失业一年多，考试失败也快一年了。这段时间里，他似乎对生活失去了方向，我真的很担心他会一直这样下去。
我已经成功击倒斯摩夫五次了，但每次都卡在他的核爆屁屁光环里。我发誓我已经离得足够远了，但它还是能在一击之内电到我。我用的是双手战斧+10，石像鬼头盔，而且几乎是裸体战斗（即使穿上破烂的盔甲似乎也没什么区别）。我佩戴了氯烷戒指和钢铁保护戒指。有什么建议吗？我知道只要不断地冲向他们最终会击败他们，但这正在慢慢消耗我的理智。我知道该怎么做，但总是在一些愚蠢的连招中被卡住。
我打赌你根本没耐心读完这个数字，也没注意到我加进去的那个字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n其实，我还想告诉你，你连这句话都读错了。*现在我既然已经引起了你的注意*，希望你能仔细阅读这篇文章的其余部分 :^)\n19岁/女 哎呀，这已经是第7754378435116次了，看来我们又要从头开始了。
如果我只是想让德莱文成为我的主要carry，我应该怎么做？我知道他是一个很好的单位，但有什么装备可以让他变成神级存在？我尝试过用治疗之刃和 RFC，但之后就不知所措了。其实，选择适合德莱文的装备非常重要，不仅要考虑他的技能特点，还要根据对局的具体情况来调整。比如，如果对方有控制技能较多，可以选择水银弯刀来增加生存能力；如果对方物理伤害较高，可以选择饮魔刀来提高抗性。总之，灵活调整装备选择，才能让德莱文在对局中发挥最大的作用。
阿特拉斯是一个非常棒的角色，然而他的盾牌枪过于强势，他的回溯能力也有些令人厌烦。不过最让人头疼的还是他的盾牌。如果你只是放置盾牌来阻挡子弹，那还算合理。然而，我今天玩斯凯时，把我的终极技能扔到他的盾牌上，结果并没有触发，因为技能被吸收了。我虽然不知道其他玩家的意见如何，但我觉得阿特拉斯应该被削弱一些，这样他就不会强大到能够应对所有情况。你们觉得呢？
我对此并没有多想，所以当我把货架上最后的饼干给他时，EK突然大喊：“妈——妈——他偷了我的饼——干——！”一开始我被吓了一跳，开始感到紧张并愣住了。然后EP走过来开始大喊：“把那些饼干还给我女儿，把它们还回来！”我当时不知道该说什么，但随后想到可以回答：“可是我没有。”但我说这话时显得非常谨慎。接着，我姐姐从我手中拿过饼干，递给了爸爸。这时爸爸才注意到（他年纪大了，所以没有早些发现），他叫来了一位经理，经理让我们继续，他会处理这件事。
我们两个月前分手了。我们几乎没有联系。但从明天起，我不会再忍受这种状况。他总是第一个联系我，而我从未主动联系过他。如果我回复，也只是谈论他付钱让我做的课程。他仍然在我的汽车保险上，有一天他在朋友那里发消息问我保险的事。我第二天回复说我没有做任何更改。之后，我问他关于他狗去世的情况。（他被部署在外，他的狗就是他的世界。）他说，当他不去想这件事时感觉还好，还提到他让妈妈把狗火化了等等。从明天起，不再联系的第一天就要开始了。请帮帮我。
我和一个朋友最终做了一张海报，用的是我的名字，我会在下面附上他的Instagram链接，他是个好人。我很高兴我们两人的想法都能体现在海报上，无论是游戏还是故事。你们喜欢自制的背景故事吗？我本来想在Fallout的Reddit上发这个，但不知为何无法上传照片，希望你们会喜欢！
这是否有可能让 itsoktocry 的影响力超越那三首表现极佳的歌曲？他能否真正地一举成名，进入主流视野，而不是只有几张专辑表现不错之后就逐渐淡出人们的视线？毕竟，在音乐行业，长久的成功往往需要更多的突破和持续的努力。
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们还建了自己的服务器，这样我们就可以单独一起玩，挺酷的。我一直告诉我的朋友我有多么讨厌那些破坏者，因为他们不仅仅是在游戏中破坏东西，而是毁掉了人们花费数小时的心血，真是太令人沮丧了。最近，我的朋友在我们玩游戏的时候变得对我非常刻薄，总是说我自私，如果我不跑大半个地图去给他送一些他所在位置就能轻松获得的材料，他就会不停地对我说我是“坏人”或“刻薄的人”，因为我忙于做自己的事情，无法给他送东西。
终于，我有机会放松一下，和一位很少见面的童年好友来一场葡萄酒约会。我们在家里喝酒，孩子们在一旁玩耍。喝得并不多，只是稍微有点微醺。到了后来，我的丈夫发了一条脸书信息给我，说他已经准备好让她离开了（她已经在这里待了两个小时了），然后他开始在我们面前表现出被动攻击的行为，比如开始大张旗鼓地打扫卫生。
他正在经历离婚，所以总是告诉我这花光了他的所有钱。我没有给他任何文件，因为当初我买的时候也没有拿到。这辆车是从一个废车场买来的，他们给了我一张销售证明，但我很久以前就弄丢了。你觉得我应该把他告上法庭吗？还是你们认为不值得这样做？此外，如果我真的想这么做，应该怎样进行呢？
所以我只是告诉我班上一个也很 weird af 的男生，我把这东西给他，说 oof 我坐到它上面了，它碎了，你要不要。他说不要，好恶心。我有强迫症，立刻感到很羞愧，就笑着说 lol 为什么它很恶心，它和完好的是一样的啊，类似这样的话，比如 lol 为什么。他说 ok oof 它确实不是，我说 lol 你为什么这么说。我只是开玩笑的，但担心自己看起来很奇怪，好像在说 wtf 为什么她会因为我不想要而生气或者假装生气。
我的人类工作人员回到家时，身上带着酱油和奶酪的味道。我觉得她可能又养了一只毛茸茸的宠物，她在为它做零食。\n我应该感到难过还是生气呢？你们的人类回家时是什么味道？通过味道，我们可以知道他们去了哪里，做了什么。
嘿，大家好，我只是想和大家分享一个很有用的应用程序 :D 。这不是我在推销这个应用，而是因为它真的帮助了我很多，所以我觉得可能也会对你们有帮助。我看到很多人在努力提高球队的整体表现，很多人在考虑购买球员，但不确定哪个球员能带来最大的提升。这个应用可以帮助你在填写所有球员的位置后计算球队的整体表现。对于大多数免费玩家（F2P玩家）来说，不断买卖球员以决定球队的整体表现是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。
推荐的温水量是多少，以便我能够服务？同时，确保水的温度适中，既不过热也不过冷，这样才能让客人感到舒适。
如果你在读这条消息，你应该为自己感到羞耻，你应该去睡觉，我说你该休息了。
从前，有一个名叫Star Butterfly的女孩。她有一头金发，蓝眼睛，非常可爱，穿着五颜六色的裙子。她还有一根魔法杖！！！有一天，她因为犯了一个错误，被她狠心的妈妈从月亮（她的家所在维度）赶了出来。于是她不得不去了地球。\n在地球上，有一个男孩，名叫Marco Diaz。他喜欢安全，非常帅气。学校的每个人都爱他！！（除了那个白痴Jakie）于是Star来到了校长办公室。校长说：“Star，这是Marco，他会是你的向导。”Star看着Marco，惊讶极了。“哇，你好帅。”\n“哈哈，谢谢。”他脸红了，然后眨了眨眼睛。\n“让我带你参观学校吧。”“好的。”Star说。于是他们一起在学校里逛了一圈，成为了朋友。“好了，既然你是我最好的朋友了，我应该告诉你我是谁。”Star说，“我是一个魔法公主。”说着，她拿出了她的魔法杖，创造出了667只激光小狗！！！！！！！！！！！
我有一个问题想问这个Reddit。能否提供诚实的回答？\n我目前有一台自组装的PC，配备i7 3770k、32GB 1666MHz内存和一块GTX 1080显卡。我应该花650欧元再买一块GTX 1080，还是等待新一代显卡的发布？GTX 1080 SLI 或者节省资金等待11代NVIDIA RTX 3080 Ti显卡的推出？
我了解很多关于越狱的知识，我应该进行越狱吗？越狱可以解锁许多官方系统限制的功能，让你的设备更加个性化和强大。但是，越狱也会带来一些风险，比如可能会影响设备的稳定性和安全性。在决定是否越狱之前，建议你仔细权衡这些利弊。如果你对技术有一定的了解，并且愿意承担一定的风险，那么越狱可能是一个不错的选择。
一个无脑的帖子能获得多少喜欢，只要我愿意告诉你“主播”*？+.  :l . 如果你不给这个帖子点赞，那你就是讨厌电视，应该去死。谢谢，好的。我爱电视。
我们应该把八月改名为十月，因为他其实并不是在八月发布的。这个月份的更名不仅能够更准确地反映历史事实，还能让人们对这一重要事件有更深刻的记忆。
我在 Steam PC 上购买了《侠盗猎车手4》，但它无法运行。在 Windows 7 系统下，它运行得非常好，持续了一年左右。现在我的电脑升级到了 Windows 10，游戏却无法启动了。我创建了 Social Club 和 Games for Windows Live 账户，但即使没有这些账户，游戏仍然无法运行。即使在单人模式下，游戏也无法启动。在加载屏幕等待后，当游戏本应开始时，窗口会突然关闭，就这样结束了。所以，我该如何解决这个问题呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？我看到的唯一可行的情况是彻底的经济大崩溃……我想使用它，因为我希望掌控自己的命运，不想被中央银行或政府剥削，我想感受到自己的自由。我的银行账户里连1美元都没有，因为我拒绝拥有债务凭证，我想要的是自由……我们如何改变这种局面？？？你有什么想法？？？对不起，我的英语不太好。
应该趁着万圣节前买下那款限时发售的自行车，免得下周就下架了。这款自行车的设计非常独特，非常适合节日的氛围，而且它的性能也非常出色，骑起来非常舒适。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，不是在器官之下，藏着一副骨骼。这真是吓人！\n但情况更糟糕。你体内的骨骼甚至不交房租！它住在你的身体里，所以应该付房租！它免费占用你的身体，对你毫无贡献。因此，你应该把这副可怕的骨骼赶出去。\n万圣节快乐！\n编辑：我没有预料到这篇帖子会如此火爆！感谢大家的6个点赞！
一些基本信息，我是5英尺9英寸，140磅的男性。目前，我的5000米成绩是1小时58分7秒，2000米成绩是1小时51分1秒。我的教练说我的2000米应该达到1小时49分，但我真的无法维持1小时49分的速度超过1200米，之后我的分段时间就会上升到2小时05分到2小时10分。1小时49分只是教练典型的“你应该很好但你没有，所以我给你不切实际的目标”，还是我真的应该达到1小时49分？
我跳克朗普舞时脑袋会痛，和那些男孩们一起跳舞时更是如此！绿色闪电般的光束到处都是！医生，我该怎么办？不过，我最近也在尝试一些冥想和呼吸练习，希望能缓解这种症状。
好吧，所以，我治好了我的头痛！我不得不吐出一些烧灼的绿色东西！老板说我应该在战场上多做这种事——那就是我们战斗的地方！我还得到了一根金属棍来帮助我解决问题！这根棍子在战斗中非常有用，可以帮我更好地应对敌人。
这首诗的内容如下：\n> 我的名字叫青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中嬉戏\n> 昼夜不停歇\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看\n> 这个男孩来了\n这首诗并没有受到欢迎，反而招致了一些批评和不满。然而，我对自然界的热爱并未因此减少，我依然喜欢在雨后的田野里漫步，感受那清新的空气和生命的气息。
你们难道不厌倦看到至少前两个角色一跳进战斗就瞬间清空你们的整支队伍吗？我曾听说有人说过，如果他们不在这里，游戏就会平衡，但我不同意这种观点，因为还有阿凯的疯狂干扰和迪吉的及时终极技能，甚至伊莉丝可能会因为她的致命雪球和溅射终极技能而被禁用。回到主题。老实说，这款游戏的王者是兰斯洛特和他的挚爱芳妮。
你知道，为了让我在小车里安全，我可以去任何地方。然后妈妈决定去健身房做快速锻炼，不管那是什么。她对我说：“你不要动牛排，狗狗。你要乖一点！”她把塑料袋紧紧地扎在牛排上。\n\n哈哈！然后她去了健身房，等她回来时，已经过了好长时间。猜猜怎么着？？哈哈！她打开小车门，看了看我，又看了看牛排袋……然后她说：“好女孩！！你没有动牛排！”\n\n这就是我乖女孩的故事。妈妈说她应该把牛排带到健身房，放在她的运动衫旁边。她说她真笨，没想到这一点。也许妈妈再过一段时间会变得聪明一些。不过，我也在想，下次我可以趁她不在的时候，偷偷把牛排藏起来，让她找不到。哈哈，那一定会很有趣！
我的床散发着疾病的气味，我应该尽快清洗它。不过，最近我实在太忙了，每天工作到深夜，根本没有时间打理家务。
请给我一些关于如何教他的建议。目前他表现得不错，不过他唯一会买的只有散弹枪，因为那是他唯一能击杀敌人的枪。我已经教过他一些基础的东西，比如怎么种植尖刺等等。话说回来，我是个三级铁玩家（卡分严重，朋友们说我应该是白银，甚至有人说我应该是铂金，因为我带过一个金级玩家）。
你是否了解有些 MFS 存在？他们真的会靠近你，然后突然之间你就有问题了，即使你一次又一次地道歉，对他们来说也永远不够。我在参加一个 GMeet 会议，但告诉他们我 10 分钟后回来。我忘记带手机了，所以去取，结果他们竟然在背后议论我，背叛我。你真的不知道该怎么办，也不知道该信任谁。也许我多虑了，但与其活在这种人之间，我宁愿独自一人。也许我应该无视他们？或者再给他们一次机会？或者也许我只是有点奇怪，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。现在的问题是，我应该告诉她我对她的感觉吗？这会不会影响我们之间的关系？她会怎么反应呢？毕竟，我们之间的友谊已经这么深厚了，我不希望因为这件事而破坏了我们之间的默契和信任。
我已经等了两年了。从那时起，我几乎只攒了200美元。我现在还在上学，玩游戏是我的梦想。这些价格让我感到沮丧和对生活的绝望……说实话……我应该买什么？显示器还是显卡……？有些人在这里可以免费获得显卡，真是太幸运了……哈哈……
艾塔，我（31岁女性）请我孩子的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的壁纸撕掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，医生不让我提重物或过度伸展，但我感觉还不错，以为自己能独自完成。结果我发现不行，伤口开始疼痛，于是请他帮忙处理我够不到的墙壁上方部分。他答应了，今天来帮忙，干了一会儿后说他已经完成了，要离开了。我给了他20英镑，并表示非常感激他的帮助。他走后我检查了房间……两张儿童床都堆满了撕下来的壁纸，抽屉因为被他踩过而裂开了，还有两面墙没有完成，我花了45分钟清理散落在各处的壁纸。他的孩子们睡在这张床上，如果我向他提起这件事是否会显得小题大做，还是应该放过他，以后不再麻烦他呢？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些看似愚蠢的问题时，他就会感到烦躁（例如，我不知道如何给轮胎充气，他解释了一遍之后就生气了，说“为什么这么难……直接充气不就行了”，于是我试着去做，但失败了。后来他说“宝贝……你用了整整一个小时才给轮胎充气？”然后，当我自己尝试而不问他时，他又会说“为什么不问我，我可以教你/帮你”但我通常不会去问他，因为他会感到沮丧。今天我问他关于我的职业选择，是否应该放慢硕士学业的进度，因为这让我感到压力很大。他的回答是“我不明白你的工作重点……但你明白……”（我是一名社会工作者）。于是我只好作罢。我不希望他介入，但当我没有告诉他时，他就会说“为什么不和我商量一下？”同样，如果我和朋友出去玩，被他知道后，他可能会说“我不知道你出去了，为什么不告诉我？”我的回答通常是“因为没问”。我不知道他到底想要什么？也许我对自己的期望太高了。这样的事情每天都在发生，我感到很困扰，不知道该如何应对。
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打败了他而生气（尽管游戏是他唯一的爱好），这让我开始怀疑我们的关系是否值得这些麻烦。我曾和很多现实生活中的朋友谈起他，他们都会问我为什么还要继续和他做朋友，而我却无法自信地给出答案。但他确实很抑郁和孤独，需要我的关注，因为我是少数几个会主动在网上和他互动的人之一。
嗯，我知道鞋子不搭。但它们和涂鸦很配！\n我正在尝试很多不同的风格，所以告诉我我应该做哪些改变。\n帽子是 Ian Conner 的 sicko 款，鞋子是 Nike 的。\n其他的东西都是从二手店淘来的，你觉得我接下来可以尝试哪些不同的搭配呢？
好的，所以我用牙齿咬那小块盒子（？）胶带的时候不小心吞了下去，然后我感觉它卡在了我的耳朵里😭不过不是耳朵，是喉咙里那个通向耳朵的小孔，它就在那里卡住了，天哪😭😭😭我该怎么办啊，哈哈。
她曾让我和一个叫Chi的女人住在一起，她说过类似的话，而……这真的太奇怪了，所以也许这既是一种悖论（生活就是这样），但我真的想知道，诚实地问，还有其他人有这种感觉吗？我想要一个合乎逻辑的解释，拜托了。如果不存在这样的解释，那是因为在很久以前……我是说“成年”之前……为了表达得更恰当，尽管我不喝酒，但我是成人了，这样说吧，还有其他的事情存在，但在那之前，我和我的家人曾见过一个不明飞行物，连我的继父都说他想不出那还能是什么。我和我的朋友们还在公园里见过一个大约十英尺高的白色斗篷生物，但其实这并不让我害怕，因为我认为这就是生活的本质，事情总是在变化，不一定要有合理的解释，其他人也说过类似的话。
这里是两个段落，用替代拼写系统和常规拼写系统写成的例子：\n> 东风和太阳在争论谁更强，这时一个旅行者穿着一件暖和的斗篷路过。他们约定，谁先能让旅行者脱下斗篷，谁就是更强的一方。于是北风尽力地吹，但北风越吹，旅行者越是紧紧地裹住自己的斗篷；最后北风只好放弃了尝试。接着太阳温暖地照耀，旅行者立刻脱下了斗篷。因此，北风不得不承认太阳比自己更强。\n> 那只灵巧的狐狸在秋夜的月光下，轻盈地跳过每一只狗。你得小心，我喊道，因为它已经设下了陷阱，制造了混乱。
阿瑞斯（希腊神话）、马尔斯（罗马神话）、斯维托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）和大爆炸（无神论神话）之间的对决，谁会胜出，请给出详细解释。这些神话中的神祇各自代表了不同的文化和信仰，而大爆炸理论则代表了现代科学对宇宙起源的理解。
我非常准备好，我真的很棒。我希望能申请成为这个村庄的智者，带领大家解决各种问题，共同创造一个更加美好的社区。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异域》呢？因为它们现在的价格一样，所以我应该买哪个呢？我在寻找理由。顺便说一句，我非常喜欢开放世界游戏和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以，关于我应该买哪个，大家有什么建议吗？顺便提一下，我特别喜欢那些节奏很快的游戏。非常感谢。
谢谢各位的建议，我们打算尝试获取AK 477，因为有人说这会有所帮助，但是我们在哪里能找到它呢？请帮忙，我们自己做不到，希望大家能伸出援手。
我目前居住在印度的海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我是加拿大公民，但为了报名，我需要参加雅思考试。现在，我有一个疑问：我的录取会算作国际学生还是本地学生？另外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一个典型的被录取的申请者需要具备哪些条件？
我更喜欢有一个有计划的核心团队。他们有着严格的行事准则，对于某些事情的处理方式有着明确的态度。我希望这个团队总是有一个目标或任务，同时也能享受团队合作的乐趣。这并不是必须的，但确实是很不错的一点。如果你感兴趣，请私信我！对了，这是我在这个子版块的第一次发帖，可能有些地方不够准确。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后又忘记了。我住在一所房子里，和一位以泰语为母语的单亲妈妈一起生活，直到四岁我几乎都没有听过英语。她会用泰语和我交谈，但我完全不懂泰语。你不能通过动漫学日语。事实上，我小时候看的动漫是泰语配音的，我什么都不知道。那些自以为在这里用日语说“こんにちは”的人真是太可笑了，我要联系有关部门了。
这里有个问题给你。你知道那个蓝血潘泽，那个Tau或者其他什么的吧？所以呢，作为一个机修工，我注意到他们有那些会飞的坦克之类的东西，对吧？但是他们没有火焰从那些推进器喷出来，保持他们悬浮在空中！而且他们的推进器没有发出那种美妙的轰鸣声。我想，某个指挥官可能会想要一辆不会发出声音的飞行卡车。这可是个好市场策略。\n不过，问题是——我该怎么在不发出声音的情况下对抗重力呢？
建筑：传送到房屋，当他们致力于使POH变得更有用时，这将是非常有用的，甚至现在POH已经有一个永久的假人用于肾上腺素建设，祈祷祭坛，如果他们像OSRS那样，允许在任何POH传送门外部传送，这个披风将被广泛使用。  \n生命值：再生能力的治疗效果增强，当前的增益我怀疑在打boss或做猎杀任务时都不会被使用，不过这个增益至少在做猎杀任务时会用到。
今天我在邮件里收到了 Minds.com 的年度代币广告（当然，我一找到取消订阅的选项就取消了）。然后我心想，“嘿，管它呢，不如去那个所谓的‘替代版 Facebook’上看看吧，我前不久刚因为‘名字不可信’被拒绝，现在还在等待进一步的身份验证，才能再次使用它。”于是我就去了，在第二或第三篇帖子中，我发现《AJ Show》在 YouTube 上被封禁了。我不是右翼内容的粉丝，事实上，正是这个原因让我两年前就不再观看它了。不过，那一点点的自由气息在网站上 90% 的国家资本主义内容中确实很难得。无论如何，我有了一个想法，那就是创建一个像 LiveLeak 一样不审查内容的视频网站，但要简单得多，而且不那么新闻化，任何人都可以发布内容，没有任何内容会被删除。❤️
大家好，\n我现在是1500时，但我的教员还不让我单独飞行。我觉得我的操作已经不错了，但教员说我还需要更多的练习。我曾在飞行模拟器上练习过，我的朋友机长也建议我不要再给他发凌晨1点我在电脑上玩GTA的视频，尽管我已经在飞行操作上训练得很刻苦。我该怎么办？我现在真的很难过，我的朋友绝不会这么对我 :((
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》这样的节目呢？我觉得这非常有教育意义，孩子们可以从中学习到很多。这样的节目能够激发孩子们的好奇心，帮助他们更好地理解世界，同时也能培养他们的创造力和想象力。
我有点希望找到一个不收取那些高昂佣金和所有额外费用的地方。我有几个问题，希望有人能帮忙解答：\n1. 我在 Shooroq 上看到一些广告，说没有佣金等费用。是否有一些我需要特别注意的隐藏成本？\n2. 第二辆车有足够的停车位吗？\n3. 一套一室一厅的 DEWA 费用大概是多少？\n4. 在迪拜还有哪些其他地区可以找到租金合理的房源？\n在这个地方，仅靠一个人的工资管理开支确实有些让人不安……非常感谢任何建议。
bones 曾经说过类似“腰间别着弹簧刀，别来试探我”的话，那时他还年轻，是个青少年。这首歌的节奏非常舒缓，真的让人感到很放松，仿佛能带人回到那个无忧无虑的青葱岁月。
终于它给我提供了一个互联网连接，但是唯一的问题是，它太慢了，只能加载像谷歌这样的网站，其他任何东西都会超时。而且不知为什么我无法访问我的路由器管理页面？真的很奇怪。它要么是一个空白屏幕，要么加载时就超时，或者页面变得无响应？！希望有人能帮忙，谢谢。
大家好，今天我在群聊里和朋友们聊天，有四个朋友开始狂喷我，一开始还挺搞笑的，但后来我的自尊心和自信心受到了打击，毕竟我花了好几天才把它们建立起来。哈哈，真有趣。是的，我知道我很孤独，可能永远也找不到女朋友，但你们也不用这么刻薄吧，哈哈。
嗨，真高兴又见到你！*坐下* 你最近怎么样？*用我的祭祀匕首切土豆* 哇，听到这个真是太好了 *加了12公斤的盐* 嗯，这下好了 *向左肩上撒了一把，以驱赶恶魔* 好了，我们可以吃了 *从夹克里拿出一个小瓶，把里面的血倒在盘子里，形成一小滩浓稠的血泊* 哈哈，这才是好东西 *嚼嚼* 你要来点吗？不要？好吧 *吃了一勺盐* 哦！这真脆 *咀嚼并吐出骨头* 呵 *舔了舔嘴唇* 好了，这顿饭真是太美妙了，我有点累了 *站起来* 谢谢你邀请我来！*变成一只蝙蝠飞走了*\n\n你最近过得怎么样？我最近在研究一些古老的仪式，发现了一些有趣的东西。前几天，我在图书馆找到了一本关于古代祭祀的书，里面提到了很多神秘的仪式和符号。这些仪式背后的文化和历史真是令人着迷。你觉得这些古老的仪式有什么特别的意义吗？
感觉很悲伤，但我想这没关系。因为药物会帮助我们所有人。谢谢，祝你早上好、晚上好。晚安，特鲁曼秀哈哈哈。
JK，今年的情况只会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，希望总是有的，毕竟每一年都有新的机会和挑战等着我们。
这些皮肤模组之类的是怎么做的？我想试一试，这仅限于玩家端吗？模组？人们是如何对《星球大战：前线 2》进行修改的，还是只是使用了 Photoshop？
你好，我在考虑是否值得在宠物上投入一些资金。我看到有些人为了获得好的效果（比如T4）会花费不少钱，但我不希望花那么多钱 :D。目前我有5个T1宠物，我并不介意提升它们的打宝速度，但我在想，投入100美元是否值得。投入100美元在宠物上是否值得呢？毕竟，宠物不仅能提升打宝效率，还能增加游戏的乐趣和互动性，何乐而不为呢？
到了高三下学期和那个夏天，不知道发生了什么，我的身材变得火辣，脸上的表情仿佛在说“姑娘，你经历了不少事情，送你一份礼物”，所以现在我变得漂亮了？我刚刚在一个不同的论坛上发帖说今天有一个不错的约会，这确实不错，但我对于交朋友之类的事情还是非常犹豫，因为过去的两年里发生了很多事。\n\n就像，经历了我的“形象大转变”之后，确实有更多的人开始和我搭话了，尤其是很多男生！我之前从来没有太多朋友，所以这对我来说是一个巨大的好消息！第一个和我出去的男生真的很好，但后来我们一起吸了大麻，我做了很多我后悔的事情。结果那个男生非常高兴，还把这些事情告诉了很多其他男生。
我不想点名以免带来不好的影响，但我在和一家公司洽谈，希望一切顺利！我对能用这些免费的宣传产品帮助他人感到非常兴奋，也许还能帮助他们减少或完全停用处方药！我为我自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，但我并不使用处方药，而我购买的其他东西都很贵。这项赞助将帮助我，帮助我帮助其他人，同时也会帮助这家公司。我已经准备好了，我已经准备好了！我非常非常兴奋！可能要迎来一个新的赞助商了！
等我再次感到自在时，会在这里多发些内容。（自爱很重要！）虽然我时有时无，但还是有很多消息要回复 ~ 有空就会处理的：3  \n同时，新年快乐！！  \n附：我没有SC，也不收任何钱，我只是喜欢……展示一下，你知道的，那些私密的小东西 :) 哈哈  \n回头见，各位
他说：“嘘，吻我，你这个傻瓜。”我依然爱着他，情人节那个周末我哭了很久（别笑话我，哈哈），但我回答说：“不行，你现在太不对劲了，到底发生了什么？”之后他再也没有回复我，这次对话持续了大约10分钟，是通过短信进行的。今天他说：“天啊，到底发生了什么。我得去打理花园，待会儿聊。”他读了我的回复，我说：“我非常担心你！你怎么会服用那种东西？你从哪儿弄到的？为什么要去服用？记得吃饭，多喝水。”我真的不知道该怎么办了。我早就有所怀疑，但希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他永远是我的第一，我永远会和他保持联系，关心他，但我不能一直处于这种不确定的状态。我正在努力向前看，但这件事现在总是萦绕在我的脑海里。
我知道每次我说“TTYL”或“GN”或任何其他告别语时，我总想加上一句“ILY”。只是随口一说，看看会有什么反应。我知道每次收到他们的短信时，我都会非常激动。我知道在我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好很多。只是知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好上十倍。我知道有时候我会幻想自己能拥抱他们，靠近他们。但我不知道这到底意味着什么。我已经认识他们差不多四个月了。这时间并不长，让我觉得这可能只是一时的迷恋，很快就会过去。说实在的，我希望是这样，因为我并不认为这是相互的。但这种感觉真的让我很痛苦。这究竟是不是单纯的迷恋呢？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但老实说我也一样（回复可能会拖上几天甚至一周），但我不会让别人等回复，也不会打开我知道自己暂时无法回复的信息。其实发个“稍后聊”真的没那么难。最后他们似乎想和我互动，告诉我他们要去一个活动，希望在那里见到我，第二天又重申了一次，但到了那天他们却没出现。我去了那个活动，他们却从未现身。当时我正忙于许多其他的事情，压力很大，而且我们实际上已经不再怎么交流了，所以我干脆屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态或做些其他的事情来为了我的利益和生存，我仍然是“Ocean Serene”，但也许我……我不知道，这是一件很难说的事情，我从未想过我的女朋友只是一个陌生人，我爱她胜过一切，她是我心中的宝贝，永远都是。就像我之前说的，我说了很多话，我会同意如果我改变了，世界也会随之改变，你得到的建议总是模棱两可的，我想代表所有人发言，但同时我也只能代表自己。顺便说一句，我去买了一些朗姆酒和可乐，结果只买到了可乐，有几个朋友看到了，他们也买了一些可乐……嗯，我希望我的朋友们都还好（我说的就是你们这些奇怪的人）这确实是一个随机的故事，但说实话，我并不好，但我像往常一样在生存，实际上我只是有点儿不太对劲，但还算可以。再见。
兄弟，全国范围内？她表现得好像500英里是一段很长的路程。\n我：哈哈，到[已编辑]只需要8个小时，到[已编辑]7个小时，没什么大不了的。\n兄弟：我想当你不保养车辆时，一个小时的车程可能会很麻烦。\n我：哈哈\n我：我想可能是[已编辑]或者[已编辑]的妻子告密了。也许我也该屏蔽他们。\n兄弟：对不起，她的信息很尴尬。她开车到我家时我正在醉酒小憩，我告诉她你已经走了。还告诉她不要联系你，你看结果怎么样了。\n我：哎呀，背叛\n兄弟：我确定她联系你只是为了自己的满足感。
我曾经陷入了一段为期四个月的有毒关系。在我们约会期间以及关系开始的一个月左右，我们都相处得很愉快。有一天，我们俩莫名地开始互相嫉妒。我要坦白，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都没问题，但她只会安慰我一次，然后就说再见或待会儿聊。大多数时候，争吵中总是我的错，她从不承认错误或道歉。我总是那个妥协的人，以避免争吵继续下去。然而，这种不断妥协的关系逐渐让我感到疲惫，我开始反思这种关系是否真的值得继续。
所以他最近表现得很奇怪。我能感觉到。我已经认识他10个月了，对他的聊天方式也有些了解。我能察觉到不对劲。虽然我可能错了，但今天的情况不是这样。接下来的几天也是这样。好，现在有个女孩介入了。他可能喜欢她，他们也经常聊天，但那个女孩不喜欢他。他一直在试图接近她。我觉得自己已经出局了。我们曾是亲密的聊天伙伴。但现在这个贱人一出现，他就变得冷漠，把我推开。我们不是朋友，虽然有些矛盾，但我们还是会聊天，因为他不想让我离开。无论如何，今天我给他发消息，假装一切正常。我注意到他的表现和平时不一样。\n\n于是，我给他发消息说：“老兄，我怎么比你声音还大，你可是24小时都在吼啊！🤣”我是开玩笑的，当时我们在室内打击乐练习时，需要大声喊出节拍，我的声音比他大。但他回复说：“哈哈🤣我们知道了。”我不太喜欢这种回应，感觉有点无礼，但表情符号掩盖了这一点。我已经不太喜欢这种氛围了。我说：“哈哈，我只是开个玩笑，别介意！🤣🤣”他只回了：“哈哈”。\n\n后来我又给他发消息说：“你最好把裤子提起来……你的内裤都露出来了……只是说一声。”他说：“哈哈，我知道，我从来不系裤子。”终于他说了两句话！他平时只说一个词。但两周前他可不是这样。这是个巨大的变化。我说：“哦哦，哈哈，为什么呢？😂”他说：“因为。”我说：“嗯……”\n\n我是在1点46分发的消息，他2点22分才看。我一直等着，他却把我晾在一边。他根本不想回复我。到底怎么回事？我开始注意到，他现在对我的态度完全不一样了。我讨厌这种感觉。\n\n我真的很需要他的帮助，但又不想发消息给他，可我没有别的选择。我问他一个关于音乐节拍的问题，说：“嘿，不想打扰你，但我需要你的帮助。这个节拍该怎么数？”他回复说：“123456”，他根本没有回答我的问题。我说：“我应该更具体些。你是怎么数节奏的？你没事吧？”他说：“嗯，1 3 1 5”，这根本帮不到我。他简直是个混蛋，对帮助我毫无兴趣。我觉得他根本没认真读我的消息，只是想让我回复“好的，谢谢”，然后停止发消息。我说：“嗯，我不懂，但谢谢。请问你没事吧？出什么事了吗？”他说：“你什么意思？这个节奏不难。没什么事。”我不知道他是不是很忙，但感觉有些不对劲。\n\n然后我说：“我不知道，我只是问问。哈哈，对我来说真的很难。我不懂这些节拍。103小节是1+23吗？天啊，这肯定不对。”\n\n他回复了，但我把他晾在一边了。\n\n接着我又给他发消息……天哪，我知道自己很 desperation。耶稣。我说我要自己带设备去练习，他让我去问导演。我说：“好的，我会这样做的。她说没问题，所以……”他回复：“老兄”。又是一个词……真好。我说：“老兄，他们问我要带什么钹和多大尺寸。”他说：“因为很重要。”我不知道，但我不喜欢他的回应。他显得很不自在。我说：“嗯，好吧，你说得对。”他说：“嗯，我要走了，有事。”我本来想回“好的，回头聊”，但意识到我们已经不是那个状态了。\n\n我不喜欢这样。一开始聊天时，氛围还挺好。但他说有事时，我的心都沉了。他在做什么？他以前从未这样过。他现在完全变了个人。我讨厌这样。我该怎么办？\n\n我所有的尝试都被拒绝了。我喜欢他，但并不是想调情或怎么样！我知道他不喜欢我。我们谈过这个问题。现在我只是想和他聊天。但他好像……不想这么做。\n\n如果他不想和我聊天，他可以直接告诉我。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌我现在的生活状况。我明天会透露一点内心的想法，好吧，我撒谎了，我明天必须得透露我的年龄，因为如果我不这样做，整个故事就会出问题。嗯，我不知道该写些什么，那就写一个我的担忧吧。我担心我可能来不及拿到胶带枪。好的，再见了，大家，有空再聊。
她说了一些类似“但我希望我们能以朋友的身份一起去？”的话，我回答说“好的，我知道了”。有时她会谈论她的恋情，她说“当然我喜欢我的长期男友”，嗯，随便啦，哈哈。关于这个问题，昨天我在工作时，她发信息问我“工作怎么样”，我有点冷淡地回复说“我在工作，待会儿聊”，然后她有点生气：“好吧，我明白你现在工作很忙，但你以前不会这样突然不理我，所以我觉得你不想再像以前那样聊天了，明白了！再见！”
我的机器居然卡死了，\n这种情况已经持续了两天了……\n这台机器可以运行价值26000美元的3D扫描仪，但四个Reddit浏览器标签页和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU，导致整台机器都卡死了。\n嘿！等一下！我还有一个新的抱怨！……你们这些开发者到底在搞什么鬼？？？停手吧，求求你们了。
如果你认为在谈话中途不打招呼就走开是不礼貌的，或者至少要说“我得走了，我们改天再聊”，那么发短信时也是如此。我能够理解如果这只是偶尔发生，毕竟人总有事情发生，可能会分心等等。但是，每个人在谈话中途都会突然消失，这真的不是难事，只要说一声“我得走了，我一会儿再给你发消息”或者“某某人刚到家，待会儿聊”。哪怕只是说“再见”或“稍等一下”之类的话也好！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，是不是我做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而忽视他们。我说如果他当时能说“我现在不能聊”或“我和朋友在一起，待会儿再聊”或任何类似的话，我都不会介意。他接着说我在多虑，叫我“冷静点”，于是我就没再继续。所以，我真的多虑了吗？我在生男友的气，因为他忽视了我好几天。
所以我通常会在 r/keto 上发这个帖子，但那个小组对生酮饮食实在是太严格了。我尊重他们。但有时候，女孩子总得发发牢骚。\n我几周前开始生酮饮食，做得很好，感觉自己瘦了不少。突然间，我被强烈的食欲袭击了。我的身体在说：“妹儿，给我卡路里啊！” 我真的很想达到我的目标体重，然后穿着比基尼在海滩上漫步，同时我也想尊重 r/keto 小组所推崇的那种不作弊的日子的坚韧精神。但是，另一方面，我又想蜷缩在床上，享受我最爱的无麸质、无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，沉浸在满足感的世界里。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩流（可能还有日流）。每当一个备受期待的回归或作品只包含四、五首歌时，我总是感到失望。我可以理解出道专辑因为确实没有太多素材，但如果你是少女时代这样的团体，在长时间的休息后推出像《Mr. Mr》这样的迷你专辑，这真的很让人失望。
我不知道该说什么，哈哈，我觉得自己挺搞笑的，不仅因为我经常莫名其妙地绊倒，还经常被自己的口水呛到，而且说实话，我真的很幽默。我是约克郡人，这大概让我比你酷一些，毕竟北方就是比其他地方好，我愿意为此而死，不过我们还是可以做朋友的。我真的希望能有人能欣赏我的笑话，现在我快找不到能和我一起笑的人了。来自英国的17岁少年，希望你能和我聊得来。
我不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了，天哪，谁会养这样的狗。像哈巴狗、查理·佩斯（我不知道怎么拼）、斗牛犬、拳师犬，所有这些有丑陋皱纹的狗都太蠢了。我不是讨厌狗，我非常喜欢狗。但我提到的这些品种实在太丑太恶心了，根本不应该被养，我听说这些狗甚至需要动手术才能正常生活。（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致呼吸困难）我知道会有很多人在 Reddit 上骂我，特别是那些特别喜欢他们流着鼻涕的小哈巴狗的家伙，我不在乎，我真的受够了这些人和他们的狗。
胸部是否等同于美好，因为我不知道，从未见过它们。然而，每个人的审美观都是独特的，美的定义多种多样，不仅仅局限于身体的某个部位。
好吧，真的需要大家帮忙，我不知道该怎么办，所以请耐心看完这段长文字！！！\n最近我让修车师傅帮我更换了汽车的气门盖垫圈，我为什么要这么做呢？因为我自己更换火花塞时发现火花塞里有少量的机油，所以我就买了一整套新的零件，修车师傅给我装上了新的气门盖垫圈。开了几天车后，我发现车又开始漏油了，我知道我没有疯，那气味闻起来就像汽油一样。其实，修车这事儿真的挺复杂的，有时候一个小问题就能引发一连串的麻烦。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，现在已经过去4到5个小时了，我看到他现在开始喝水和吃一点东西。我得给他吃药，还有一种像食物一样的东西（他便秘了，我要检查他是否排便）。我该怎么睡觉呢？如果我得不断检查我的兔子，我的睡眠时间表肯定会变得一团糟，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我想我还是要问一下。其实我一直忘了我还有那些票，直到今天他们宣布再次巡演，我才突然想起来。这次的巡演一定会很精彩，我已经迫不及待想看看他们会在舞台上带来什么惊喜了。
现在，我的姑姑们（外婆的姐妹）告诉我，由于她对待外婆的方式，无论是外婆生前还是去世后，我都不应该把钱分给她一半。当外婆刚开始生病时，我姐姐的表现并不是很好，因为她刚刚交了一个新男朋友。她很少联系外婆，也不去看望她。我会尽可能多地去看外婆，但外婆也害怕新冠病毒。在她去世前的一个月，我告诉公司我不能来上班，然后开车一个多小时到外婆家，陪在她身边（有时来回奔波）。那时我正在准备期末考试，同时还要找一个住的地方。如果我选择不分给姐姐一半遗产，我该怎么办呢？
所以两周前我认识了一个女孩，我们开始交往。昨晚一切都很顺利，她很开心，像往常一样说了晚安和“我爱你”。第二天早上我给她发了早安短信，她却把我放在已读然后拉黑了。她的一个朋友说她因为我的原因整天都很难过，但又不愿意说原因。我不知道我做错了什么，我什么都没做。我该怎么办？怎么联系她呢？我应该给她空间吗？我的女朋友拉黑了我，我真的不知道为什么。
期末考试结束了，我的成绩都合格了，除了生物这门课，我得了个F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是交到作业箱里，所以有四五份我已经完成的作业，根本没有记录在成绩册里。这让我猝不及防，因为我以为作业已经完成了并归档了，结果查成绩才发现根本没有记录。有人遇到过类似的问题吗？（如果你要说“我也一样，我只有89分，为什么她不能四舍五入，真烦人”，说实话，这对我现在没什么帮助。）
首先，巴德上单真是个不错的选择，对吧？下面我来分享一下我的主要出装，因为我最喜欢这种刺客风格。我的核心装备是静止法杖、无尽之刃和火箭腰带。我尝试过很多种方法，但这是我认为最安全的清线和poke的方式。在某些情况下，比如对线盖伦时，我会选择所谓的“霰弹枪巴德”，将静止法杖换成兰顿之兆，如果需要的话，火箭腰带换成守护天使，这样可以增加一些坦克属性。至于另外两件装备，我通常会根据情况选择AP装备或魔法穿透。在这个部分，如果需要更多的续航，我会选择海克斯科技枪刃，这件装备在巴德身上表现非常出色，尤其是其被动效果。如果你已经处于优势，可以选择兰德里的折磨，这样不仅没人能追上你，而且伤害也非常惊人。不过，也可以尝试一下海克斯科技枪刃和兰德里的折磨的组合，效果非常好。\n\n大家好，我是巴德上单玩家，最近加入Reddit，发现原来还有其他非主流巴德玩家！我经常收到朋友和观众关于我的出装问题，所以我想在这里分享一下我的心得！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请教一些可以独自练习的训练方法，让我能变得优秀甚至卓越。我只有一个篮球和半个球场。我没有像样的投篮和运球技巧，几乎无法碰到篮板，而且我没有朋友，所以别提我的防守水平了。我非常渴望变得优秀，因为我想让人们认识我，而不是现在这样默默无闻。我想成为一个重要的人物。顺便说一句，我从来没有真正打过一场篮球比赛，你们能相信吗？
大家好，我一直以来在交朋友方面都有很多困难，觉得自己有点孤僻，有时候会显得有点尴尬（上升星座是摩羯座，你们懂的），但是一旦熟络了就挺随和的。我非常忠诚，有同情心，还算聪明（如果我愿意的话），有点搞笑，有点混乱，是个爱胡思乱想的人。我是九型人格中的第四型，因为这似乎很重要（开玩笑的！）其实我真的很希望能找到一些真正善良、真诚的人，他们可能和我有共同的目标，比如打破模式和循环，努力变得更好，用尊重、尊严和爱对待他人……你们懂的。同时，我也希望能找到一些志同道合的朋友，我们一起探讨生活的意义，分享彼此的经历和感悟，共同成长，共同进步。
我梦想成为一名精神科医生，因此一个有医学院先修课程的项目会更合适。此外，我计划到国外上医学院（哇，好大的梦想啊？虽然我不确定能否被录取，但尝试一下总没有坏处）。不过，除了学术方面，社区对我也很重要。如果我的老师和蔼可亲，同学们也容易相处，我会更有动力去学习。对了，地点也很重要。我个子不高，如果上课的地方很远，我可能得滑着轮滑穿过校园，哈哈，开玩笑的。
你设置了一个戏剧性的相遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占了上风。接着，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是放过她？这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来更有人性、让他们感到同情的人，还是朝她的屁股开枪，笑看她死去，为你的前一个角色报仇。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。说实话，这样做本可以避免很多负面反应。简单易行，玩家也会感到满足，因为他们完成了预期的任务。当然，这只是没有玩过《最后生还者1》或《最后生还者2》的人的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不确定是否要追求她，这很复杂。现在是暑假，所以我想等到学校开学后再真正尝试。我可以面对面地和女孩们交谈，因为她们在网上不和我说话，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情发生。目前我对找到女朋友的信心非常低，不知道这需要多长时间，但可能要很久。我只希望有人能爱我，接受我，有一个女孩可以和我分享我的感受，因为我现在没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个孩子，比如小学生，你竟然在这里，你的父母到底在哪里？？？哈哈算了，别理他们。你比他们优秀多了，你有着无限的潜力和未来。
因为我有这些，却没人可以分享，哈哈开玩笑啦，除非……\n有人点了三份大薯条、一杯中杯雪碧和一个麦双吉吗？
嘿，嗨！！哈哈……我是新来的，之前都不知道这里有这样一个地方。我非常害羞，不知道自己在这里打字是为了什么，哈哈。但是，凡事都有第一次，不是吗？如果我们没有投缘，你失去了兴趣，请告诉我，不要消失得无影无踪。我会哭的，哈哈。虽然我不期待会收到任何消息，但试试总没错。\n顺便说一句，我不知道怎么写这样的东西，所以试着模仿了我看到的一篇帖子的格式，嘿嘿。哦，如果我回复得晚了，可能是因为我在睡觉或者在玩DnD，嘿嘿。
算了，我的网络现在出问题了。\n不过我还是打算去 Steam 上看看能不能买点东西……希望还有些不错的促销。
好的，我是个完全的新手，不小心删除了我的种子，因为我创建了一个新的钱包打算使用，但我不小心把门罗币发送到了旧的钱包而不是新的。我知道密码但不知道种子。有可能恢复钱包吗？或者如何打开.key文件？\n\n编辑：算了，我真是太新手了，我已经解决了问题。有可能通过.key文件恢复门罗币钱包的种子吗？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”那个东西\nA: 明白\nA: 好吧，开始吧\nA: “容易被打扰”哈哈\nA: 妈妈，帮帮我\nA: 帮帮我\nA: 什么是官方名字？\nuser765123: ？\nA: 我的名字\nA: 官方名字是什么？\nuser765123: 没有官方名字，随便选一个你喜欢的\nA: 就像《Undertale》里的“Frisk”，《Chrono Trigger》里的“Chrono”\nA: 哦\nA: 我是女孩吗？\nuser765123: 男性\nA: 唉\nuser765123: 这个名字听起来不错\nuser765123: 哈哈\nA: >: )\nuser765123: （其实这并不重要，我只是用了我的真实名字）\n\n其实，选择一个游戏角色的名字也挺有意思的，有时候名字会赋予角色一些特别的意义。比如在《Undertale》中，选择“Frisk”这个名字，会让玩家感受到一种独特的冒险精神。而在《Chrono Trigger》中，选择“Chrono”则有一种时间旅行的神秘感。不过，最终还是看你个人的喜好，毕竟游戏世界是属于你自己的。
所以我可以根据你的发帖历史来猜测你的性别  \n不过算了，让我直接猜你的性别吧。
所以，10月18日是获得教授许可后退全年课程的截止日期。*(编辑：算了，这部分不准确请忽略)。* 2月9日是退课而不获得成绩的截止日期。这意味着我仍然需要通知教授我要退课吗？还需要得到他的许可吗？我计划选修另外两门课程，所以我的学分总数保持不变。
我只是没有足够的信心去说话和讲笑话。实际上，有其他人在场时，我紧张得直冒汗。我尽量避免与他们目光接触，尽量把脸转向远离他们的方向。当我真的很想和朋友们说话时，我会悄悄地对他们讲个笑话。但有一次，他没有听到，于是大声地说“什么！？”我当时心跳加速，汗流得更多了。我只好轻声说“算了”，因为我感觉自己好像被所有人注视着。
说实话，有人经历过2v1或3v1对抗一个不死的坦克，并成功击杀你们中的至少一个吗？谈到那种狂暴和重击，但狂暴者还没放出他的大招，真是令人震惊！现在，如果没了当前的压力猎人，帕拉贡会变成什么样子呢？我的猜测是，队伍会变成一个有成长图腾的配置，两个坦克，一个有控制或无控制的施法者，一个超级坦克的战士，以及一个可以独自完成一切的输出。
当我关闭那两个开关时，它会下降到0.28到2.1之间。当他们连续离开两三天，而我们不关开关时，它也会保持在低水平。我不能确定，但我认为房主知道这一点，并且这样做是为了节省成本。然而，始终存在一种可能性，那就是住在我们后面的那个人干的。我已经受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让家里只有48度且没有热水。我知道这会与房东产生很大的矛盾，但这是违法的，我不应该支付别人的费用，更不用说因为插电而损失的6000多美元……而且，我晚上几乎睡不好觉，生怕房子着火，我也不敢把狗狗单独留在家里，生怕我不在的时候发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。算了，那些假笑就算了，真是的。哈哈。哎呀。我为什么还活着。\n哈哈，笑起来怎么会这么难受呢？
然后我看到一个身影缓缓向我走来，我终于抬起头。就在那一刻，保罗直直地看着我，继续朝我走来。我没有说话，也没有再低头，因为你知道吗：他以最性感、最迷人的方式，说了他对我讲的第一句话。他用低沉而略带沙哑的声音说了一句“嗨”，脸上带着最可爱又最迷人的微笑。我内心瞬间炸开了花，开心地回以笑容，毫不掩饰自己的喜悦。我带着可能是我最灿烂的笑容说了声“嗨”。现在我只祈祷上帝，希望我的牙齿里没有塞着难看的东西，希望我的脸看起来不要那么恐怖。但紧接着，我低下头，面无表情地继续吃我的饭。我这样做了大概三秒钟，然后再次抬起头。保罗刚刚开始走开，这意味着他刚才站在那里，不知道在做什么，但至少有三秒钟是看着我的。
编辑：是的，我知道。植物很重要。氧气。我知道它们很有用。但天哪。他们真的可以专注于一些更有趣的东西，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。顺便说一句，有一些很棒的纪录片讲这个话题。T_T  \n编辑2：算了。我还是直接打印这份东西吧。
我正在正常游戏，刚刚加入了一个联盟，结果现在没有获得任何MP了！尝试在聊天中输入“我不会在游戏中作弊！”每次我按回车键，这条消息都会重复出现。什么鬼，我又没作弊。不管怎样，我在聊天中输入了这些话（“我不会在游戏中作弊！”），结果系统提示我支付服务器费用并关闭广告拦截。这是告诉玩家关闭广告拦截的最糟糕方式，但无所谓了。它让我关闭广告拦截后再刷新。我照做了，结果失去了最好的游戏进度，不得不重新开始。10/10，再也不玩了。编辑：算了，每次我在聊天中输入内容，都会发生同样的问题。
我打算跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为对这种温吞民主党人拍的电影，我内心积攒的愤怒已经快要到达极限了。这种电影总是在用一种极为迂腐的鼻音腔调说：“政治曾经更加文明，我们需要回归公共讨论。”其实，这种电影还有很多，我可能也忘记了几部。
他会变得如此优秀，以至于比金劳和我们通过额外选秀权选中的球员更有价值吗？OT 位置可能会有像托马斯这样的球员，但我并不认为我们选中的任何球员会比利特尔进入第二年时更出色。他目前有健康问题，但我们还有戴利进入第二年，是一个不错的后备选择。内线位置我认为是个大问题，但前十顺位没有像尼尔森这样的 prospects。边缘防守位置可能是一个需求，这取决于自由球员市场，爱荷华的那个球员（我拼不出他的名字）很好，但还是有点勉强。如果我们不续约布拉德伯里，奥库达是唯一让我绝对留下的情况。
两个月前，我买了一辆便宜的1995年日产卡车。我只是在当地开车，所以花了将近一周的时间才发现它无法达到60英里每小时，或者我需要把油门踩到底才能达到3500转（尽管从1档到2档只有在完全冷却时才会有轻微的变速器打滑问题，但这个问题肯定是发动机的问题，因为我无法在车道上让转速超过3000转而不感觉好像要损坏什么东西，只有在驾驶时把油门踩到底才能达到3500转，而且在换挡前几乎能接近3500转）。我试图系统地排除可能导致动力不足的原因，比如是空气/燃料的问题，还是排气系统堵塞等问题，或者是完全不同的原因。我排除了“不同”的原因，我认为，因为我看到它在空挡下下坡时表现良好，所以没有机械干涉的问题。这让我更加确信问题出在发动机上，可能是内部磨损或某些部件老化导致的。
嘿！我在某个地方读到，给狗狗吃骨头可能会损坏它们的乳牙，而且小碎片可能会有危险。那么，给它吃骨头安全吗？这些骨头挺大的，差不多和它一样大。我的两个月大的波士顿梗幼犬可以吃生牛骨吗？
【求助】我的小狗突然拒绝在任何地方排便，除了在家里。这种情况让我非常担心，因为小狗以前一直都很听话，现在突然变得这样，我实在不知道该怎么办。希望有人能给我一些建议，帮助我的小狗尽快恢复正常。
朋友们认为她说这话是因为她和新男友在一起，希望我不要频繁打电话给她等等。其他人则认为她这样做是出于恶意，像是希望我因为得不到那个魅力而一直想着她。我觉得这可能是一种情感操控，无论是好是坏。任何见解都很宝贵。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不能回我电话，为什么她不回复我的短信。她本可以说我在和我男朋友在一起，请不要打电话给我，但她却没有。
顺便提一下：我和男友打算买房，两个月后我们就会搬出去，等所有手续都办妥了。我们有一只九个月大的澳大利亚牧羊犬。我和男友（24岁）在她三个月大的时候就领养了她。我们每隔一周就会带她去和其他狗狗一起玩。她特别喜欢和一只黑拉布拉多和一只混血的小型犬玩捉迷藏。我们还会带她去见一只拉特猎犬，它们的玩耍方式是互相拳击。不过，我的一位室友（25岁）有一只比格犬，他不太喜欢玩耍，看起来还有点害怕。
我知道关于我的狗的这些事情。我知道，无论你的狗是友好、攻击性强还是其他任何性格，都不重要；不管你的狗是在吠叫、咆哮，还是只是在安静地自顾自；真正重要的是，我的狗很紧张——所以当我伸出手告诉你，不，他没有坐下或躺下，不是因为他冷静地等着你打招呼，而是因为他感到紧张和不安，我并不是在开玩笑，也不是在邀请你说：“哦，我的狗/孩子很友好，所以我要靠近了！”\n\n我并不在乎你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。我不在乎你的狗“还只是个幼犬”（这有什么关系？我的狗难道不能在其他幼犬面前感到紧张吗？）。我也不在乎你的孩子是否能不尖叫“哦天哪，一只小狗！”你能不能管管你的孩子？还有你的狗？
但是距离那个考试只剩下不到3个月的时间了，我感觉我还没有准备好。然而，由于我从未参加过这个考试，除了同事的建议，我没有什么可以参考的。在他们不了解我所掌握的知识的情况下，他们无法判断我是否真的准备好了，但其中许多人还是在催促我报名。我非常渴望这个机会，能够在距离初试6个月后就完成它，这将是非常棒的。我离目标已经很近了，只是不确定自己是否还需要2个月的复习时间。不过，我也会考虑咨询一下已经获得Somm认证的专家，听听他们的意见。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）2个月进展，体重增加过多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。大约4个月前，我有一块3700X，在我尝试玩游戏时开始崩溃，一天后就无法启动了。我把它送去RMA，他们确认CPU坏了，两个月后退款给我。之后我买了一块3800X，刚一试就出现了7B启动代码，所有电源都正常，但没有重启也没有视频信号。我又把它送去RMA，这次是通过商店，一个月后他们确认CPU有故障，给我发了一块新的。昨天我收到了新的CPU，但问题依然存在。这个问题让我非常头疼，我已经不知道该怎么办了。
我的妈妈(T)一直是一个只在乎自己感受的人。如果她做了错事，她会完全把责任推到别人身上。例如，我需要有人照看当时只有两个月大的孩子3-4个小时。由于爸爸的工作中有人感染了COVID，我们选择了不去让他们照顾我们的孩子，而是问了我姐姐。我像往常一样，在安排好之前先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。T对此抱有期望，然后就变成了我的错，她甚至试图让我为让她抱有期望而道歉。我在事件发生后的几天里和她谈过，因为她挂断电话后没有再联系我，我向她表达了我对整件事情的感受，T立刻挂断了电话，我从未得到过她的道歉。B仍然认为我应该得到一个道歉，自那以后，由于T的自恋，还发生了很多其他的事情。我并不期待T会道歉，因为她从未为她做过的任何错事道过歉。
在离婚时，我能否保留我们的房子，这样我就可以把其他房间出租？这样一来，我不仅可以继续住在熟悉的环境中，还能通过出租房间获得一些额外的收入，以帮助我更好地度过这个艰难的时期。
我的 EBF 儿子 5.5 个月大，体重在第 75 个百分位，大多数发育里程碑都超前。从 2 个月大开始，他和我们一起睡，因为夜间经常醒来。我们养成了所有不好的习惯，包括喂奶入睡和喂奶午睡，是的，整个午睡时间都在喂奶。我感觉已经很久没有连续睡过 1-2 个小时了。最近，我开始尝试一些新的方法来改善他的睡眠质量，比如建立固定的睡前仪式和逐渐减少夜间喂奶次数，希望能帮助他更好地入睡，也让我自己能够得到更多的休息。
TLDR：一些技巧和支持，帮助2个月大的宝宝在婴儿床里连续睡眠超过一个周期（目前每小时都需要更换安抚奶嘴）\n\n第一次当妈妈，面对一个甜美的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。初为人母，应对宝宝的睡眠问题真的让我感到很挣扎。为了让她能够更好地休息，我开始尝试各种方法，比如调整室温、播放轻柔的白噪音，甚至在她睡前给她轻轻按摩。这些方法似乎都有所帮助，但最让我困扰的是，她每小时都需要更换安抚奶嘴。我开始思考，是否还有其他方式可以让她感到安心，比如使用更加舒适的被褥，或者在她身边放置一个安抚玩具。这些小小的改变，或许能让她在夜晚更加安心地入睡。
所以我已经有一只橙金色的天竺鼠（托托——2个月大），我们已经养了托托3周了，觉得她需要个伴，所以又领养了特丽（2个月大的喜马拉雅布偶猫），让它们彼此作伴。才过了几个小时，特丽显得非常困倦，但当我们抚摸她时，她发出的声音就像汽车发动机一样，一直“嗡嗡嗡”的。我也不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……我只是有点担心而已。猫咪发出的应该是咕噜声，或者类似的声音吧？
明天不能玩，但我很想了解一下，这样我就可以去打猎赚钱或者抢劫所有人和一切。顺便问一下，网上出售的毛皮价格是多少呢？
通常我进入这些比赛时都相当自信，但这次因为有伤病，球员缺阵等问题，我如果能拿到一场平局就已经很满意了。我知道他们简直是一无是处，从纸面上看我们应该能轻松碾压他们，但目前就是感觉不到那种2比0或3比0完胜的氛围。有人能来和我聊聊，让我重新找回那种快乐、温暖和自信的感觉吗？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，别提了。当时我6岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要 Buddy Holly 的音乐包。我的父母（尽管已经40多岁了）说：“你怎么会知道这个？”我从来没意识到，原来我的父母也喜欢 Weezer。所以，这就是我开始喜欢 Weezer 的缘由。
我真心不明白为什么“毒性”行为比真正的骗子或捣蛋鬼受到更严厉的惩罚。我之前有一个账号，一直因为友好和公平竞争而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败。长期下来，我的账号被限制了聊天功能。后来我看了那些被标记为毒性行为的对话……大部分都是争论。那个在举报后搜索你游戏聊天记录的机器人根本无法理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片，或者干脆等到早上，但接着我说算了，我刚意识到已经快2点了，我还是等吧。然后他问如果我现在吃会怎么样，我说没什么，只是太晚了。现在他告诉我干脆不管了，直接吃麦片算了。真是鼓舞人心，但我刚刚才戴上橡皮筋，所以太晚了，正式地太晚了 :(. 在我意识到已经2点之前。
帮忙哈哈等下我可以直接谷歌一下算了哈哈  \n如何删除 Reddit 订阅，其实很简单，你只需要进入 Reddit 的设置页面，找到你想要删除的订阅，点击取消关注即可。这样就不会再看到相关的内容推送了。
我知道你的皮肤并不完美，你对自己的鼻子或外貌感到不自信。但这些瑕疵正是让你与众不同的原因。它们让你在这些生活在虚假完美世界中的人群里拥有了独特的身份。你之所以美丽，是因为你就是你。  \n rant结束。其实算了，上帝啊，为什么你要给我这么一个大鼻子？我太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能在Reddit上发泄。好吧，现在结束了，希望如此。
能在聊天里吐槽一下吗，兄弟们？我本来想睡觉了，因为我之前无法入睡，后来收到了我喜欢的女孩的两条信息，但我没看手机就继续睡了。真是要了我的命。我会告诉你们她说了什么，因为她只用了全大写的我的名字，然后加了个“算了”。真是烦透了。
我刚刚意识到自己在为一个只需要五分钟就能解决的问题抱怨……其实，生活中的很多烦恼往往都是些微不足道的小事，解决起来并不复杂，关键在于我们的心态和应对方式。
我不喜欢他，但我在梦中和他偷情，背叛了我的男友。当然，我绝不会在现实中这样做，但我只是在想，背叛的后果到底有多严重？
我：我现在真的更喜欢男生了，哈哈，这根本不是文化问题。其实，我觉得这更像是个人的偏好和选择，每个人都有权决定自己内心的倾向。
仍在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。而明天恰好是我的生日，真是忙得不可开交。
这并不是为了抱怨，只是想告诉玩奥罗的玩家们，他们玩奥罗的时候看起来像新手。不过算了，我想这确实有点像在抱怨。
没事，它又恢复正常了。不过，这次的故障让我们意识到系统的稳定性是多么重要，我们需要更加重视日常的维护和检查，确保未来不会再发生类似的问题。
这就像在餐馆点餐，然后在服务员刚端上菜时却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。这种行为不仅会让服务员感到尴尬，还会浪费餐厅的资源。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，却被一个还没有完成ROA或眼泪的阿妮维亚单杀了。我反复回放了100次，心想如果我们在1v1中都完美发挥，而我们确实都做到了，为什么阿妮维亚还是赢了？有人能解释一下为什么一个阿妮维亚在1v1中比雷恩加尔强，即使雷恩加尔还有经济优势？算了，不care了，我只是在吐槽这场令人头疼的游戏。其实，游戏中的每个英雄都有自己的强项和弱点，有时候即使经济领先也不一定能赢得战斗。
我在停车场撞到了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，然后继续我的一天。
我真的受够了每天听到同样的墨西哥音乐啊。编辑：我说谎了，派对从早上8点开始，音乐刚刚在晚上7点半才停下来，天啊，如果每个周末都要这样，我真想自杀。编辑2：哈哈，10分钟后，音乐又开始了……这是怎么回事？编辑3：开始下雨了，派对终于结束了，哈哈哈哈哈。
人们独自一人进入黑暗。\n没有人会那么蠢吧！如果房子里有鬼，为什么还要去最黑暗、最恐怖的地方呢？！然后他们把手电筒转得稍微远了一点，看到了鬼。然后他们意识到自己完蛋了。为什么你们要分开行动？！在恐怖电影中，总是有那么一个人会说：大家，有个疯狂的杀人犯在四处乱窜，所以我们应该分开行动，自寻死路！这正是杀人犯所希望的！
我们懂了，你觉得P90太强了。别抱怨了，快去建造吧，哈哈。Reddit上全是“true_warrior是个坏人，哦不，他其实挺好的”和“P90太变态了，我要退出游戏”。我觉得这里没人会在乎你退出游戏，尤其是Epic公司，毕竟这款游戏有数百万玩家，而且很多人可以用他们妈妈的信用卡。
哈哈，没事，我还在。只是睡不着，想着或许可以趁这个时间读点书，或者听听音乐，放松一下心情。
哈哈，只是我而已，算了。
正如标题所说。你用手去抓昆虫和蜘蛛吗？我非常害怕这些小生物，所以不知道该怎么办。我想在它们逃跑之前把它们赶走，但每次看到它们，我的心里就会涌起一阵恐惧。这种害怕的感觉让我几乎无法动弹，只能站在原地发抖。
进行一场粗糙的24小时《魔兽世界》直播，内容充满了轻蔑的言辞、贬低以及糟糕的、准备不足的游戏表现。再加上一些乞求打赏、抑郁和泪眼汪汪的故事，美其名曰情侣直播。
一种外星病毒，任何事情都有可能发生。事实上，那天在奥尼亚斯树下，你被感染了它的宿主细胞，这已经是十天前的事情了。你一直处于昏迷状态，直到今天早上，你的高烧终于退了。
我没有驾照，因为我17岁，还没来得及办（而且我也不敢开车，我非常害怕）。我的性别标识还没有更改，所以所有证件都是旧的。我有一本很久以前的护照，那时候我还没有变性，所以名字也没有更新。我完全不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起去参加一个活动。如果这有帮助的话，我爸爸是空乘人员，他做这个工作已经很多年了。我应该取消吗？虽然明年还有机会，但我在现实生活中真的很孤单，我的男朋友住在一小时之外，尽管我爱我的其他现实生活中的朋友，但我还是想换个环境，透透气。
我不知道我是否会这样做，如果我真的这样做，我将在三十多岁了，因为我想要按自己的方式生活。不过，在此之前，我需要有性生活才能有孩子，但那不太可能实现，因为说实话，我也是这样想的。
我必须去露营以获得潜水认证。那里有烧烤架，他们会吃汉堡。但我现在是素食主义者。（我吃一些动物制品，但远少于以前，我现在80%的时间都是素食）。潜水队已经觉得我很奇怪了，我该如何不引起他们的注意呢？然而，我以前重了30磅！我在不到一个月的时间里，仅仅通过转向素食，就减掉了30磅。我吃的食物热量和以前一样多，运动量也和以前一样。我该带些什么食物呢？我在考虑带些甜薯（我可以烤着吃）、花生酱、羽衣甘蓝和肉干。但这样似乎不太均衡。我还应该带些什么食物呢？谢谢。
接近了，用了一个低频和高频略微削减的均衡器，然后接了一个软削波器。前面的均衡器让声音更有冲击力。本来打算下班后尝试一下失真和限幅器，上次帖子有人强烈建议使用限幅器，希望能起到效果，只是想征求一些建议！
你可以轻松地在长时间的战斗中获得无限能量锁。我有一个4/40的博士奥克，我在关键打击和每秒伤害上看到了一些相当不错的数字，所以在伤害方面也不差（比如视觉效果）。这是一个非常可行的选项，适用于AW攻击，同样也适用于竞技场，因为在这些小规模战斗中，你不需要引诱对手，因为你在他们达到SP3之前就能结束战斗。
准备好了，各位。
Pogo 无法为我打开，一直显示“此设备操作系统 blahh blahh blahhh”。你们知道我在说什么吧？有没有什么办法可以解决？我用的是 Android 6.0，安全更新前的版本，而且我已经用 Magisk 16.0 获取了 root 权限。希望有人能告诉我如何解决这个问题，因为这个问题已经困扰我很久了。
我个人认为，《VII》（和《RB1》一样）是整个Neps系列中最好的游戏之一，因为它的情节既不过于尖锐也不像《Mk2》/《RB2》那样过于戏剧化，同时又不像《V》/《RB3》那样过于夸张，恰到好处地融合了严肃和幽默，角色的发展也更加深入，尤其是Vert、Nepgear和双胞胎，都有足够的机会展示自己的风采。此外，这也证明了剧情的发展不一定总是依赖Neptune的出现。
好兄弟，我完全理解，非常欣赏，并祝贺你。我给这个评价8/8。请不要对我有恶意，我是个直率的人。继续创作吧，我迫不及待想看到更多。我们应该多交流，我不会让你难堪的，我的电话号码是8888888，期待与你聊天。
作为物理专业的学生，我选修了不少这类课程……但我绝不会再选了。\n他们走上讲台，开始写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n然后他们用A1到A20这样的变量。事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……全是A。页面上全是填满了A的矩阵。拜托，画个奇怪的形状或者其他什么东西吧——什么都可以，就是不要用这些A！
最恐怖的事情莫过于此，朋友。
好吧，好吧，我们又在这里了，沮丧、愤怒地站在我的手机前，真是个不错的开始，不是吗？你们所有读者都是我的心理医生，而我连一分钱都不欠你们，这多完美啊？如果你和我一样，你可能因为注意力短暂而不会读完这一切，所以让我们言简意赅吧（这真是天才般的写作方式，不是吗？在冗长的介绍后说“保持简短，我是不是天才？”）嗯，我试着向我的朋友们解释，色情内容真的很低劣，而且确实很糟糕，你知道吗，谁听了……
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，以及《巫师》系列。
我是一名间谍，在第一天晚上就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。我也在狱中遭到了攻击。当第二天开始时，黑手党和杀手已经完成了他们的杀戮。我自豪地说：“我在狱中被攻击了！”，这是一个错误的举动。狱卒决定再次将我关押，并问我：“你在狱中被攻击了？”我回答：“是的，老兄。”他随后告诉我，我所说的不真实，因为杀手和黑手党已经完成了他们的行动。然后他就处决了我。\n\n真的吗！？
哦，兄弟，你对这部电影的理解太浅了，导演说了，这电影是关于那些隐藏的含义，你得自己去发现，你知道的，它不会直接把一切都告诉你。就像，兄弟，它为什么要解释呢？你只需要想象发生了什么，你知道的。这并不是说我要假装这部电影有比实际更深的意义，你知道的。
然而，当充满电后的前30到60分钟，它总是处于开启状态！这真是太美妙了！\n最后，如果我不使用Smok Alien一段时间（比如晚上睡觉时），即使电池留在设备里并且设备已经关机，电量也会减少？这到底是怎么回事，兄弟？\n我只是想知道这种情况是否对每个人都是如此？还是只有我遇到了这些问题？我在谷歌上搜索过，但没有找到任何答案。\n除了这些问题，我真的很喜欢这款设备。只是每次想抽电子烟时，都要等它完成一系列操作才能抽上一口，这真是让人头疼。
每次我上线都想在AFK NMZ里放松一下，玩玩Xbox，然后变得胖胖的。但是最近，我一上线就在RS里AFK玩20秒左右就被踢下线，真是太烦了，兄弟。这到底是我的网络问题，还是服务器的问题？这种情况已经让我非常生气了。
接下来是统计学课程，我没有意识到除了书面作业外，我们还需要在线完成额外的作业，所以我的成绩只有70几分。后来因为家中突然发生了涉及叔叔和一辆车的肇事逃逸事件，我的期末考试也考得很差。至于乐队课，那基本上是轻松拿A的课程，只要每周参加一次排练，再去参加一次音乐会就行，所以我顺利通过了，gg ez m8。
戏剧性的死亡场面和用搞笑桥段让角色复活并不相容。这种处理方式往往会削弱故事的紧张感，使观众难以沉浸在剧情中。
所以我终于来到了瘟疫镇，四处闲逛，一心想着自己的事情，突然有个狙击手开始朝我发射飞镖。我心想“这他妈的是什么情况？”于是躲在了一些可以破坏的木头后面。过了一会儿，他停止了攻击，于是我探出头来，他又重新出现，继续发射飞镖。就这样，几十个飞镖过后，我竟然获得了500点灵魂，还有一些紫色的苔藓。这到底是怎么回事，难道那家伙因为羞愧自杀了，还是他突然就这么死了？
今年的新秀比赛将会非常精彩，你最想看到哪些球员上场呢？今年的新秀们实力都很强，他们中的许多人已经在季前赛中展现出了不俗的表现。
我爱这个节目，但遗憾的是我快要看完它了。这种类型的故事叫什么名字呢？有没有其他类似的电影或节目？其实我很少看电影，所以对于这方面的词汇量有些不足，不过这种故事是不是叫做反乌托邦？虽然我对此感到有些迷茫，但我真的希望能找到更多类似的内容来观看，真是太令人兴奋了！
这是否也发生在其他人身上？我曾经多次遇到这种情况。每次遇到这样的情况，我都会反思自己的行为和决策，看看是否有改进的空间。
所以如果你在第二阶段，你需要连续赢10场比赛以获得经验值和金币，10点体力值可以兑换40张票，EA，快滚吧！
但现在这根本不合理，你每场比赛只能获得一张门票，如果幸运的话，每20场比赛能额外获得10张。只有在联赛或世界杯1中才能这样。这个锦标赛一直是F2P玩家能够参与的唯一事情，因为入场成本低，而奖励相对于需要进行的比赛数量来说足够好。你可以额外获得一名球员，如果你不喜欢他，可以用他来提升经验。建议：如果你不喜欢新的WT，那就不要玩它。
关闭技术支持？现在是凌晨1点30分，而你是一家市值数十亿美元的全球企业。这简直是不可理喻。难道你们这个月的暖气费太高，付不起房租了吗？你们这些管理不善的傻瓜。
长话短说，我忘了填写22年秋季的住宿申请，从四月份开始我就在等待名单上了。由于我不是新生，住宿没有保障，而且我的收入不足以支付房租，所以……我可能会面临无家可归的境况。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？没有。根本没有。大多数男人现在都渴得要命。绅士的时代已经结束了。他们要么是白痴，要么看起来像半个说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。很多时候，他们集所有这些特点于一身。在他们原始的大脑里，他们会抓、会吼，对所有两条腿的生物都这样。不过——这对你来说是好事。只要你表现得像个正常人，你就已经比80%的男人强多了。
我（24岁）是一名旅游公司的会计师，我们要求客户每周偿还债务。今天我给一位代理人打电话，一个女孩接了电话，她是他们的会计师。我问她是否会偿还债务，她说：“是的，我会在21点到你们公司。”我说好的。到了21点，她果然来了，问谁是会计师，我说：“是我，请跟我来办公室。”她跟着我进来，我问她带来了多少钱，她说：“我带了1300美元，不过这还不能完全偿还他们的债务。”我拿出收据，写下金额和公司名称，然后问她名字。她微笑着看着我，说：“我的名字？”
所以我的朋友们都不理我了😭😭，是时候结交一些新朋友了！我现在心情很好，想打电话，如果你也愿意的话，告诉我一声吧！我想和年龄相近的人聊天。我之前发过帖子，你可以查看我的个人资料了解更多信息。我有点懒惰😂，总之告诉我你最喜欢的音乐类型是什么吧😊
过去四年左右的时间里，我一直穿着莱恩·布赖恩特的休闲文胸，所以这次是我很长时间以来第一次穿有钢圈的文胸。周一我穿上了新买的钢圈文胸，试穿时感觉非常合身。但几个小时后，它竟然变得如此不舒服！我担心自己花了冤枉钱……最近我也在考虑是否应该尝试一些其他品牌的文胸，看看是否有更适合我的款式。毕竟，舒适度对于日常穿戴来说真的非常重要。
如此痛苦，真的想取消旅行，但又不想让丈夫失望。他期待这次度假已经很久了。我非常害怕坐飞机！幸运的是，这次发作的位置稍微高一些，不是正好在坐下时接触的地方，但还是很痛，简直痛得要命。我将在40度的高温下行走，屁股上有一个大大的、令人恼火的肿块。希望上帝能帮帮我 😫
嘿，你好。
嗨，大家好，我和我的美国朋友们还有我男友一起喝酒，结果大家都睡着了。我想玩真心话大冒险或者继续喝酒，所以如果你有 Discord 或 Kik，快来私信我吧，我们一起玩个痛快。
所以呢，我四个月前刚刚和我梦中的男人有了宝宝，一切就像童话般美好，我实现了自己一直以来的梦想。但是，产后的新情绪让我做出了一些疯狂的举动，一个月前我偷偷查看了他的手机，发现他在和一个女孩见面，为她做各种事情，花时间在她的房间里，还频繁地发短信，这一切都在我怀孕的时候发生的。现在，他和那个女孩都说他们只是朋友，从来没有发生过任何关系（是的，我也联系了她的号码）哈哈。但是我不希望失去他，我也看到了他有约会的资料，他说他不经常这样做，以后也不会再做了。我不希望宝宝的父母分开，而且我也爱他，希望我们能继续实现我们的梦想。但是，我应该怎么办呢？我还能再次信任他吗？
第17天发布柯基相关内容（非常抱歉这么久没有更新了）
我有失眠，晚上无法入睡，而且我晚上有太多的想法，太多的想法让我整晚都睡不着。请告诉我有时候我怎么能睡得更好。因为这样我差点没通过学校考试，因为旷课，别人告诉我应该听他们的建议，但就像我在和别人说话时，突然想到一些事情，然后就忘了我要说什么。我有数学家教，但就是无法集中注意力，我的大脑就像是混乱的。人们告诉我，我不想吃药，因为我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么就是你用来做 vlog 或类似事情的相机，她可能已经有一个了。真正的数码电影摄像机实在是太贵了，所以我选择了模拟相机。现在，8 毫米/超级 8 毫米的价格相当实惠，16 毫米也不贵，而 35 毫米则非常昂贵，所以我打算买一台超级 8。但是，超级 8 怎么用呢？哈哈。我是说，我给她买一台超级 8，但我也得给她买一台录像机，还有一些 VHS 带子之类的，我不知道具体怎么操作。有人能告诉我应该怎么做吗？
你们是怎么做到的？？这真是太可怕了，但我希望和他永远在一起。我知道未来无法预测，但我们一起经历了太多。你们是如何在生活的种种障碍面前依然坚持下去的……怎么做到的？？
想玩玩 Minecraft 吗？XD  \n我无聊死了，朋友们要么忙着要么出门了，所以……不如我们一起探索一下游戏中的新世界吧，说不定还能发现一些有趣的秘密和宝藏呢。
今天我第一次通关了这个游戏，真是太美妙、太神奇了，它直击心灵，有时还会让你的大脑受到冲击。\n我的结局很悲伤，卡拉和爱丽丝都死了（我操作水平不好），诺斯也死了，汉克也死了，马库斯成功了，但我让康纳杀死了他，因为我一直在扮演康纳是反派的角色，而且结局非常现实。我会尝试开启其他结局。\n但确实，这个游戏真是太棒了。
嗨，大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我超级喜欢这次的经历，希望你们也一样！格拉斯顿伯里音乐节真的是一年比一年精彩，每次都能带给我新的惊喜和感动。
我是一名立志成为医生的医学生，所以在我们第一学期就看到了很多与医学相关的课程，我非常激动。然后UPCA的结果出来了，惊喜！！我被UPLB的BS生物专业录取了！说实话，这并不是我的首选项目，所以我当时心情很复杂。虽然我非常高兴终于成为一名Iska，但我也担心自己对生物并不是那么感兴趣，毕竟我已经在物理治疗上投入了很多。当然，我可以学着喜欢生物，也可以考虑在下一年转学到UPM，但这一切都不是确定的。
我会在2k21上和任何人一起玩，我是一个87评分的3级得分手，可以和任何人一起玩，声誉和评分对我来说不重要。我大部分时间都没有人一起玩，也没有陌生人愿意和我一起。请和我一起玩吧，我保证不会卖号，我可以投篮。我的三分球评分为81，但我确实能投。我是一个得分后卫，希望能在游戏中找到志同道合的朋友，一起享受篮球的乐趣。
我需要一位知道如何在PC上降落飞机的人来帮我。我只是需要你帮我降落飞机，其余的任务我都知道怎么完成。但这架飞机已经让我折腾了好几个小时了。请尽快联系我，我的Discord账号是SingSong254，联系我之后我会给你我的Ubisoft账户信息。谢谢。求救，我需要一位擅长在PC上飞行的人加入我。LFG
各位好，我目前每局大概能拿30个击杀，正在努力摆脱低段位，争取进入铂金段。如果你也擅长这款游戏，但苦于找不到合适的队友，欢迎在Discord上加我，我们可以一起冲分，共同进步。
为了澄清，我说的“任何事情”是指在首席大臣当前权力范围内的任何事情。所以像“移除核武器”或“赶走王室成员”这样的答案是不行的。我们还不能这么做（至少现在还不能……）。你明天将成为首席大臣，并且可以做任何事情而不必担心后果。你会做什么？
我和我的朋友们需要一支队伍，我们（尤其是我）可以通过观看比赛录像来学习铺设地雷、切换层级和站位技巧。我本想选狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的选择。最好是欧洲队伍，因为我们是欧洲的，有些事情基本上只在欧洲发生，但北美队伍也可以。我们希望能找到一支既适合学习又能带来乐趣的队伍，这样我们就能在提升技能的同时享受游戏的乐趣。感谢！
现在想找个人一起玩，不要有毒的玩家，也不要那些烦人的家伙，我可不想和那种人打交道。18+，非诚勿扰。我只是为了乐趣而玩，你技术不好也没关系，我不在乎这些。希望我们能一起享受游戏的乐趣，毕竟，游戏的初衷就是让我们放松和开心。
有一个词我怎么也说不好，那就是“water”……其实我尝试加上“t”音时，脑子都会感到疼痛。如果加上“t”音，我会听起来像美国人，或者还是说成“wut-ta”，我不知道为什么这个词对我来说这么难说，老实说。不过，我也很好奇，当遇到那些在说话时省略“h”音或使用喉塞音的人时，大家会怎么想呢？
于是我为楼上买了一个 Sky Q Mini 机顶盒，结果却用不了。得等到三月底工程师才能来安装。真是让人哭笑不得，这 Sky 的服务也太不靠谱了。
所以，我下周就要开始工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。寻找单人间公寓或合租是个现实问题，因为市里的三家中介几乎垄断了所有的房源，而且只租给学生。
真空吸尘器不停工作，请派人来帮忙，它会不会爆炸？最近家里灰尘特别多，我得找个时间彻底打扫一下。
基本上，如果你不知道那是什么，它实际上是一个两个句子的例子。其中一个句子说“让我们吃奶奶”，听起来像是有人要吃他们的外婆。然而，另一个例子说“让我们吃，奶奶”，暗示了句子的另一种含义。这种用逗号的方式教孩子们标点符号的用法，确实很有创意。
我确实完全是我的错，直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫车（当时下雨，我没看见）。她看起来很友善，但显然非常生气。她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会给我打电话。碰撞对我的车造成的损害很小，我想对她的车也是，可能只需要做一些轻微的车身修复和喷漆，也许还有一个小凹痕。
我该用什么宽带呢？我已经用了维珍宽带八年了，每月40英镑，但天哪，它实在是太慢了。是不是因为路由器太旧了，还是我应该换一个更便宜的BT或者其他什么的？考虑到我的使用需求，或许我可以考虑一下升级到光纤宽带，这样网速会更快，也能更好地满足家庭娱乐和工作学习的需求。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工作服（哈哈）、反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n热得我快不行了……编辑：高温首先影响了我的拼写能力，不过结局已经近在眼前了。
我敢肯定，我不是唯一一个去加油站加油的人，每次我想要加10英镑的油，结果9次中有10次都会变成10.01英镑，这些该死的东西简直就是被操纵的老虎机，我发誓。不过说真的，现在的油价真是太离谱了，每次加油都感觉像是在赌博，真希望政府能出台一些措施来缓解这个情况。
哈哈 - 这是对一个你其实并不觉得特别好笑的笑话的小认可\nLOL - 这种表达方式通常被成年人或不太懂网络文化的人使用\nLol - 不确定为什么会提到这个，但很可能是因为自动更正。如果有人故意打这种lol，他们可能是个十足的书呆子。这种表达方式被称为“商务lol”。\nLoL - 奶奶级别的lol，让人感到困惑，因为它有很多爱的成分，也因为与“英雄联盟”这款游戏混淆。\nlooooooooool - 现在我觉得我女朋友会这样读，她说这个读音和“spool”押韵，但我认为这是拉长的“o”。所以，我认为这是真正的笑，而她认为这不存在。\nlollllllllllllll - 当我听到她说“loooool”时，她实际上说的是这个。我有点理解，但我仍然认为这是“loooooool”，你不能重复发音一个辅音。不过，这种差异也反映了不同人在网络语言上的独特表达方式，每个人都有自己的理解和使用习惯，这也正是网络文化的魅力所在。
那么，大本钟何时才会再次鸣响呢？这座著名的钟楼不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国历史和文化的象征。
但这些滤网每个要15英镑！有人能推荐一款吗？最好是50英镑以下的。此外，有没有什么方法可以在不消耗能源的情况下减少家里的灰尘？（不要求我长时间站立）我刚买了滚筒干燥球，希望能减少衣服上的绒毛。不过，无论我做什么，似乎都无法在24小时以上保持家里无尘，这让我快要崩溃了。
现在是晚上10点，气温28度，我的屁股几乎要融化了。这种天气真是太难熬了，让人只想找一个凉爽的地方躲起来。
周六的第三次聚会和聊天，气氛依然热烈。大家的话题从日常琐事逐渐转向了对未来的憧憬，每个人都分享了自己的梦想和计划。
如果这只熊不叫贝里·麦贝脸，我们作为社会就失败了。然而，这个命名背后的意义远不止于此，它反映了我们对自然界的敬畏和对独特个性的尊重。
这里室内温度是32摄氏度。我把T恤脱下来，浸在冷水中，然后穿上。我正穿着它。你们在家工作或在没有空调的极热地方时，有什么聪明的方法可以保持凉爽呢？
真是该死的美好的天气，不是吗？这样的气候真是太宜人了，让人忍不住想要出门走走，享受大自然的美好。
在韦瑟勺子待了16个小时，我深刻体会到了这个地方的独特魅力。这里的环境宁静而祥和，仿佛时间在这里放慢了脚步。韦瑟勺子不仅是一个美丽的地方，还是一处心灵的避风港，让人在繁忙的生活中找到片刻的宁静。
好的，我和女友一起去7-11，我的头发挡着脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。天哪，我现在真是太高兴了，这到底是怎么回事？（我是非二元性别，使用所有代词，但从来没有人用他/他来称呼我，这种感觉真的很好。）
对于那位特意绕道来查看我情况的邻居，我非常感激。这份关心让我感到温暖，也提醒了我社区的团结和互助是多么重要。
我只是想从一个Z世代对千禧一代说，你们真棒。我希望你们能找到自己所追求的东西。能成为你们生活中的小伙伴真的很开心。我们一起度过了许多美好的时光，希望未来还能有更多共同的回忆。
记住，海里有很多鱼！这些鱼种类繁多，各具特色，有的生活在深海，有的则喜欢浅水区。
作为一个经常经历许多美好时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。每次浏览这里，总能发现一些温暖人心的故事，让人的心情变得更加愉悦。
